Đinh Ẩn
Ta đợi Đệ lâu rồi!
Tử Anh Sư Tỷ.
Đệ là 1 người chẳng mang lại việc gì ra hồn
Bọn ta tốt bụng cứu Đệ, Đệ không biết cảm kích
Còn đánh Đại Sư Huynh của ta bị thương!
Chuyện hôm trước là việc ngoài ý muốn
Đệ sẽ đích thân đến xin lỗi.
Thôi đi, Đệ không cần nói nhiều nữa
Xin lỗi cũng chẳng ít gì,
Đệ tự chặt 1 cánh tay của mình đi! xem như công bằng!
Đệ không cố ý làm Huynh ấy bị thương.
Đệ không nỡ đúng không?
Sư Tỷ!
Vậy ta giúp Đệ! Sư Tỷ!
Chuyện gì vậy?
Tỷ đừng làm khó Huynh ấy nữa
Ngộ nhỡ xảy ra chuyện gì
Thêm phiền phức cho Chưởng Môn Sư Bá thì không ổn đâu?
Sư Tỷ, coi như nể mặt Ta
Tha cho Huynh ấy nhé.
Đã rút kiếm rồi mà còn bảo không đánh nhau?
Đúng đó.
Tỷ xem, nhiều người đang nhìn vậy không ổn đâu!
Thôi đi!
Đại Sư Tỷ từ trước đến nay có như thế bao giờ đâu! Đúng đó
Xem như Đệ may mắn.
Không sao chứ?
Tiểu Trương sao rồi?
Huynh ấy bị thương không nhẹ
Ta đưa Huynh đi gặp Huynh ấy nhé.
Tiểu Trương!
Tình trạng hiện nay của cậu ấy thế nào?
Mạng của cậu ấy xem như đã giữ được rồi,
Chỉ sợ sau này…
Có thể sẽ không đứng lên được nữa.
Đinh Đại Ca, đây chỉ là việc ngoài ý muốn thôi
Huynh đừng tự trách bản thân quá.
Sư Phụ, con xin người
Trên thế gian này con chỉ có 1 người huynh đệ mà thôi.
Con xin người
Con xin người hãy giúp Đệ ấy.
Hôm trước con đã dùng hết 10 phần công lực
Cộng thêm sức mạnh của đá Xích Hồn trên người con
Cậu ấy có thể nhặt được cái mạng về
Đã là tốt lắm rồi.
Còn về sau này cậu ấy có thể đứng lên hay không
Vi Sư thật sự không còn cách nào khác.
Sư Phụ
Con biết người có cách mà … con xin người…
Con xin người đấy Sư Phụ
Con xin người
Sư Phụ, người nghĩ cách giúp cho Huynh ấy đi.
Sư Phụ
Có lẽ có 1 người có thể cứu cậu ấy.
Đệ Tử Thê Hà Phong Đinh Ẩn
Cầu xin Bách Thảo Sư Thúc mở cửa cứu người.
Ăn xong nồi lẩu trường thọ này
Ta sẽ sống lâu trăm tuổi.
Đệ Tử Thê Hà Phong Đinh Ẩn
Đông Trùng, Hạ Thảo
2 đứa có ăn không đây ?
Mau qua đây ăn đi.
Sư Phụ, người thật sự không cứu người sao ?
Đệ Tử Thê Hà Phong Đinh Ẩn
Loại phế vật ấy cứu hắn làm gì ?
Để dành thuốc ấy lại
Chúng ta ăn được thêm vài nổi lẩu
Bồi bổ.
Nhưng mà Sư Phụ
Không phải trước kia người từng nói Tiểu Trương kia
Là 1 người tài có thể đào tạo sao ?
Chuyện này…
Nhiều người như thế ta biết cứu ai chứ
Hơn nữa, cứu ai không cứu ai
Là do Diêm Vương Gia quyết định
Lỡ như ta cứu hắn
Diêm Vương Gia tới tìm ta tính sổ
Ta biết tìm ai?
Sư Phụ
Đệ Tử Thê Hà Phong Đinh Ẩn
Bớt nói nhảm lại đi
Bây giờ 2 đứa có ăn hay không ?
Không chịu ăn có tin bắt 2 đứa
Bỏ vào nổi lẩu nấu chín bồi bổ không ?
Đệ Tử Thê Hà Phong Đinh Ẩn
Cầu xin Bách Thảo Sư Thúc mở cửa cứu người.
Đinh Đại Ca…
Cầu xin Bách Thảo Sư Thúc mở cửa cứu người | Đinh Đại Ca
Mau đứng dậy đi
Đầu huynh chảy máu rồi.
Bách Thảo Sư Thúc tính tình cổ quái
Nếu như không đủ thành ý
Ông ấy sẽ không cứu Tiểu Trương đâu.
Bách Thảo Sư Thúc này thật quá đáng mà !
Có cách rồi !
Sư Phụ, bên ngoài không có động tĩnh gì nữa rồi.
Không có thành ý !
Ta nói con nghe
Nếu như hắn có thể
Khấu đầu cho ta đủ 108 cái
Ta sẽ trị cho tên Tiểu Trương kia
Kết quả mới có 105 cái
Mà hắn đã bỏ cuộc rồi.
Thất vọng, thật là khiến ta thất vọng.
Ăn!
Sư Thúc có đồ ăn ngon cũng không gọi con
Thật không trượng nghĩa mà.
Thanh Vân Nha Đầu
Đến sớm không bằng đến đúng lúc đúng không ?
Sư Thúc của con vừa nấu xong  1 nồi lẩu rất ngon
Nào, ngồi ngồi ngồi, ăn cùng đi, ăn cùng đi
Nồi lẩu này có đáng là gì !
Hôm trước con có hái được 1 loại thảo dược
Hình dáng rất kỳ lạ
Sư Phụ nhìn qua cũng bảo là quý giá không gì bằng
Sư Thúc có muốn xem không ?
Con nha đầu thối nhà ngươi,
Chỗ của con làm gì có thảo dược kỳ lạ gì chứ !
Hay là cứ cho Sư Thúc của con mở mang tầm mắt nhé !
Đây là…
Bách Tam Thất ?
Bách Tam Thất?
Không đúng, không đúng, không đúng?
Lẽ nào đây là Trúc Tiết Sâm trong truyền thuyết?
Nha Đầu, Nha Đầu
Con hái cái này ở đâu vậy?
Việc này người không cần phải biết
Vậy thảo dược này có phải là rất quý không?
Tất nhiên rồi
Đây là vua của các loại thảo dược có thể trị bách bệnh
Giải bách độc trong truyền thuyết đấy.
Thanh Vân Nha Đầu à… cái này… cái này…
Cháu gái tốt của ta… con tốt nhất mà…
Con giữ thảo dược này cũng không để làm gì… hay là…
Hay là tặng cho Sư Thúc nhé!
Vốn dĩ con cũng tính để lại cho Sư Thúc
Nhưng mà con có 1 điều kiện!
Ta hiểu rồi
Không phải con muốn ta cứu tên Trương Hãm Bính ấy sao?
Ta cứu, ta cứu được chưa?
Đừng quỳ nữa, đứng lên, đứng lên đi
Đinh Đại Ca
Bách Thảo Sư Thúc đã đồng ý rồi.
Đa Tạ Bách Thảo Sư Thúc! Đa Tạ Bách Thảo Sư Thúc!
Sư Phụ,
Huynh ấy thật sự khấu đầu đủ 108 cái kìa.
Đứng lên đi! Con ngậm miệng lại cho ta
Thấy ngươi có thành ý như vậy
Ta cũng không làm khó con nữa.
Ta thay con cứu tên phế nhân này vậy.
Nhưng mà ta có 1 điều kiện.
Người cũng có điều kiện sao?
Xin Bách Thảo Sư Thúc cứ nói
Cho dù là việc gì Đinh Ẩn cũng sẽ đồng ý.
Trước nay ta chưa từng chữa bệnh không công cho ai.
Lấy điều kiện trao đổi
Nếu như ta thay con chữa khỏi cho tên Trương Hãm Bính đó
Thì hắn phải ở lại chỗ của ta
Làm người thuốc, thử thuốc cho ta.
Cái gì? làm người thuốc?
Vậy là sẽ giống như Đông Trùng, Hạ Thảo
Ngày ngày ngâm mình trong vại thuốc
Lỡ như sơ xuất sẽ nguy hiểm đến tính mạng đó.
Nha đầu thối
Ta lôi hắn từ Quỷ Môn Quân trở về
Thì mạng của hắn không phải là của ta sao ?
Nếu như đến điều kiện này
Mà cũng không đáp ứng ta được…
Đi đi đi
Đi tìm Diêm Vương Gia làm bạn đi ! đi !
Con đồng ý
Tiểu Trương, như vậy không được đâu
Đệ bị thương nặng như thế
Mà còn phải thử thuốc, thật sự rất nguy hiểm.
Đinh Đại Ca
Đệ đã từng có duyên
Gặp mặt 1 lần với Bách Thảo Tiền Bối,
Thuốc của người
Đến cả mặt của Thần Tiên Tỷ Tỷ cũng trị được
Đệ rất sùng bái người.
Trương Hãm Bính Đệ từ nhỏ đã yếu đuối hay bệnh
Đánh nhau cũng không đánh lại người ta
Bị người ta ức hiếp mãi.
Nếu như Đệ có thể đi theo Bách Thảo Tiền Bối
Có thể sẽ thay đổi được vận mệnh của Đệ.
Đinh Đại Ca
Trương Hãm Bính Đệ từ nhỏ đã phúc lớn mệnh lớn
Sẽ không có chuyện gì đâu.
Đông Trùng, Hạ Thảo
Khiêng tên phế nhân này vào cho ta
Đầu tiên hãy ngâm hắn trong thùng thuốc 3 ngày 3 đêm
Dưỡng nguyên bổ khí cho hắn
Vâng, sư phụ!
Nha đầu Thanh Vân
Không phải bây giờ ngươi nên
Đưa thảo dược vương cho ta sao?
Tôi vừa để nó ở trên mặt bàn rồi
Ông trở về là có thể nhìn thấy nó ngay
Ta đi xem thảo dược vương của ta đây
Đinh đại ca.
Chúng ta đi thôi! Mau đi thôi!
Sao chúng ta phải chạy chứ?
Thảo dược vương đó là gì thế?
Muội chỉ tùy tiện ngắt ít hoa cỏ dại
Làm theo trong sách thuốc
Bịa ra một chuyện thảo dược vương ngàn năm để lừa ông ta thôi
Ông ta nóng lòng muốn thảo dược
Nên mới đồng ý đó
Chuyện này mà muội cũng dám làm
Có sợ Bách Thảo sư thúc đó
Hối hận không cứu Tiểu Trương không?
Không đâu!
Tuy Bách Thảo sư thúc này
Tuy tính tình cổ quái
Nhưng ông ấy rất lương thiện
Nói lời nhất ngôn cửu đỉnh, quyết không nuốt lời đâu
Giao Tiểu Trương cho ông ấy nhất định không sai đâu
Huynh hãy yên tâm đi!
Cảm ơn muội!
Tên đầu gỗ như huynh
Trán có còn đau không?
Không cần đâu!
Huynh không sao! Cảm ơn muội!
Chu Thanh Vân, đồ lừa bịp!
Ông ấy đuổi đến rồi! Đi thôi!
Các ngươi muốn phản kháng thật hả?
Ngoan ngoãn nộp mạng thì sẽ không đau đớn
Hữu sứ ngươi lần giết chóc nào cũng tự mình ra tay
Ngươi không thấy phiền phức sao?
Ý của ngươi là gì?
Ngũ quỷ thiên vương ta mới gia nhập vào Thần Tông
Cũng nên làm chút gì đó chứ nhỉ?
Nếu không
Thì sao dám ngồi cao hơn Hữu sứ ngươi chứ
Làm phiền Tả sữ rồi
Ngươi nhìn thấy chưa? Giết người cần gì phải thấy máu
Phần nhân tình này ta tặng cho ngươi
Cái này mà cũng coi là nhân tình sao?
Thực ra Tông chủ sớm đã có sắp xếp rồi
Chẳng qua là ta không muốn làm mất
Hứng thú của Tả sứ thôi.
Nếu không mấy tên tài năng thấp kém
Không lọt nổi mắt xanh của ta
Hữu sứ có chiêu gì hay
Mời xuất ra!
Tông chủ sớm đã sắp đặt xong hết rồi
Lục Bào đúng là cái đồ ngu xuẩn
Suốt ngày ức hiếp người quá đáng
Lần này
Hắn lại làm dấy lên đại dịch bệnh
Mục đích nhằm dồn chúng ta vào tình cảnh
Bị bao vấy tứ phía, sứt đầu mẻ trán
Sau đó đến cướp đá Xích Hồn của chúng ta
Phải bảo vệ đá Xích Hồn
Phải cứu mạng của bách tính
Đây là trách nhiệm của Thục Sơn chúng ta
Bách Thảo, ông có kế sách gì hay không?
Chưởng môn, trong nhà của tôi
Còn giữ một bình Cửu hoàn đan
Loại dược này có tác dụng bổ máu, tái sinh
Người bị Ma Tông hút máu sẽ có thể lập tức lấy ra dùng
Tạm thời giữ được tính mạng
Nếu như Bách Thảo có thuốc
Đệ cho rằng việc cấp bách nhất bây giờ là
Mau chóng cử đệ tử xuống núi cứu người
Khống chế tình hình dịch bệnh
Không được! Số thuốc này không có nhiều
Nếu như muốn cứu nhiều người
Vẫn cần chưởng môn cùng với các vị chưởng lão khác
Cùng tôi đến Bách Thảo Lô một chuyến
Giúp tôi mở lò luyện thuốc
Được! Cứ làm theo những đề nghị của các vị
Chỉ cử những đệ tử giỏi các đỉnh
Xuống núi cứu người
Vô Ngã sư đệ
Chuyện luyện thuốc ở Bách Thảo Lô cũng không được lơ là
Chuyện này sẽ do Hà Tinh, Tô Dương của đệ
Cùng với đệ tử của đỉnh Bách Thảo bảo vệ ở bên ngoài
Vâng! Chưởng môn
Chưởng môn, lần trước Tử Anh bị thương
Cơ thể vẫn chưa bình phục
Muội thấy chi bằng để con bé ở đỉnh Thê Hà
Trông chừng Đinh Ẩn, đề phòng bất trắc
Vậy cũng tốt
Hiểu Như, muội nhất định phải nhắc nhở Đinh Ẩn
Trong thời kỳ quan trọng này
Không được tùy tiện đi lại, hành động phải cẩn thận
Hiểu Như đã rõ.
Chuyện không thể kéo dài
Các đỉnh hãy sắp xếp ổn thỏa chuyện của mình
Hai giờ sau, gặp nhau ở Bách Thảo Lô
Vâng!
Thanh Vân
Đinh đại ca, sao huynh lại đến đây?
Huynh chuẩn bị giúp muội một ít lương khô
Để ăn dọc đường
Muội cũng không phải đi chơi
Không cần phải mang nhiều đồ ăn như vậy
Từ sau khi huynh đến Thục Sơn
Muội đối xử với huynh rất tốt
Lại giúp huynh cầu xin Bách Thảo sư thúc cứu Tiểu Trương
Lại giúp huynh giải nguy
Huynh cũng không biết nên cảm ơn muội ra sao nữa
Nên đã chuẩn bị một ít lương khô cho muội
Huynh cần gì phải cảm ơn nhiều như vậy
Lúc muội không có ở đây
Không có ai chăm sóc huynh
Huynh phải chăm sóc mình thật tốt đó
Một đại nam nhân như ta thì có chuyện gì chứ
Ngược lại, muội phải thật cẩn thận
Nếu như muội xảy ra chuyện
Huynh có đến cứu muội không?
Đương nhiên rồi!
Đồ ngốc! Muội làm sao mà có chuyện gì được chứ
Chu Thanh Vân muội rất lanh lợi
Còn nữa, Trương Kỳ sư huynh cũng cùng đi với muội
Nhất định không có chuyện gì đâu
Vậy muội phải hứa với huynh
Nhất định phải bảo vệ mình thật tốt
Muội đồng ý với huynh
Huynh cũng phải đồng ý với muội một chuyện
Huynh làm bị thương đại sư huynh
Sư tỷ nhất định sẽ rất buồn
Nếu tỷ ấy làm khó huynh
Huynh cũng đừng tính toán với tỷ ấy
Không sao đâu!
Thật ra huynh cũng có lỗi trong chuyện này
Huynh sẽ không để trong lòng đâu
Đây mới là Đinh đại ca của muội
Việc luyện thành Kim Tằm thuật
Sao chàng không nói với ta?
Ta không nói với nàng
Không phải nàng cũng biết rồi sao
Cảnh Ngã, chuyện của Huyết thuật
Ta có thể nói giúp chàng với đại ca
Những chàng làm như vậy là đang chống đối với đại ca
Chàng có nghĩ đến hậu quả không?
Nàng không hiểu đâu
Sao ta lại không hiểu?
Ta ở bên chàng đã hơn 20 năm rồi
Mối thù trong lòng chàng
Từ đầu đến cuối vẫn là do quá yêu
Vì vậy ta muốn báo thù
Chỉ có sau khi báo thù
Ta mới có thể rũ bỏ
Ta mong nàng có thể hiểu việc này
Không phải nàng cũng không muốn ta đau khổ sao?
Được! Ta đồng ý với chàng
Giúp chàng che giấu chuyện này
Nhưng chàng cũng phải đồng ý với ta
Hoàn thành việc mà đại ca giao cho chàng
Cha
Nữ nhi có việc muốn bẩm báo
Con nói đi!
Cha. Tả sứ với Hữu sứ ở bên ngoài kết hợp với nhau làm việc ác
Gây rắc rối lớn cho Thục Sơn
Một bộ phận đệ tử Thục Sơn
Đã xuống núi ngăn chặn dịch bệnh rồi
Rất tốt!
Ta chính là muốn bọn chúng bận rộn
Không lo được hết mọi việc.
Xuống núi rồi
Bọn chúng sẽ bị Kim Tằm thuật của Tông chủ
Dọa cho hết hồn
Nghĩ đến bộ dạng hoảng sợ của bọn chúng
Thật khiến người khác vui vẻ
Ngọc Nhi, con mau chóng liên lạc với người trong núi
Bất luận thế nào
Nghĩ cách khiến Đinh Ẩn xuống núi
Vâng! Con lập tức đi làm.
Đợi đã!
Phó Tông chủ có gì căn dặn?
Tông chủ, sau khi xuống núi
Chàng định đối phó với Đinh Ẩn như thế nào?
Vẫn dùng cách cũ sao?
Nàng có gì thì cứ nói thẳng ra
Không cần ăn nói vòng vèo
Tình cảm nam nữ là loại tình cảm
Làm rối loạn tâm trí nhất thế gian
E rằng chàng có phần cảm nhận được rồi
Có điều làm như vậy sẽ ấm ức cho đại tiểu thư
Thế nhưng cô là sự lựa chọn tốt nhất
Chàng sẽ không nên không nỡ chứ?
Cha
Dường như cô không muốn thì phải?
Ta thấy trong lòng cô
Vốn dĩ không có người cha này
Được rồi, đừng nói nữa
Chuyện này cứ quyết định như vậy đi
Ngọc Nhi, nghe lời dặn dò của Phó Tông chủ
Vâng, nữ nhi tuân lệnh
Đây chẳng phải là chuông Thanh Vân luôn đeo bên người hay sao?
Lẽ nào Thanh Vân xuống núi gặp nguy hiểm gì
2 vị sư huynh, ta muốn gặp Chưởng môn
Chờ chút
Chưởng môn có lệnh
Trong thời gian luyện thuốc không cho phép bất kỳ ai vào trong
Ngươi vẫn là đợi người xuất quan lại đến đi
Ít nhất cho ta gặp Sư phụ ta chút
Diệu Nhất Sư bá cũng được
Xin 2 vị sư huynh nhường đường
Đinh Ẩn , ngươi đừng rượu mừng không uống uống rượu phạt
Đinh Ẩn, không phải chúng ta không thông cảm
Ngươi tự nghĩ xem
Sau khi đến Thục Sơn ngươi đã gây ra bao nhiêu họa rồi?
Ta khuyên ngươi vẫn là nên quay về đi
Vậy ta không gặp ai nữa
Nhìn huynh đệ tiểu Trương 1 chút chắc là được chứ?
Đinh Ẩn, nếu dám tiến thêm 1 bước
Đừng trách đao kiếm của ta vô tình
Đây là chuông của Thanh Vân
Sao có thể ở trong tay ngươi ?
Ta bắt được con chim bồ câu buộc cái chuông này
Đúng rồi
Còn có tờ giấy này
Đây là tín hiệu hẹn ước của ta và Thanh Vân
Ý là nguy hiểm mau giúp đỡ
Nói như vậy Thanh Vân đang gặp nguy hiểm
Đúng vậy
Không được, ta phải đi cứu cô ấy
Tỷ sao rồi?
Cơ thể ta bị thương mãi vẫn chưa khỏi
Mấy ngày trước luyện công lại tổn thương chân khí
Cho nên cha bảo ta ở trên núi tu dưỡng
Tỷ thế này sao có thể xuống núi?
Cha và Gia Sư bá đang chuyên tâm luyện thuốc
Tuyệt đối không được làm phiền
Nếu ta không đi
Thanh Vân sẽ nguy hiểm tính mạng
Không được, ta phải mau chóng đi cứu cô ấy
Để ta đi
Thanh Vân có ơn với ta
Ta sẽ không để cô ấy xảy ra chuyện
Việc này…
Kiếm của ta giao cho ngươi
Thanh kiếm này cùng chế tạo với thanh kiếm của Thanh Vân
Có thể tương hỗ cảm ứng
Có thể giúp ngươi tìm được vị trí của Thanh Vân
Đinh Ẩn, trước đây là ta có đắc tội với ngươi
Hy vọng ngươi đừng để bụng
Lần này, ngươi nhất định phải giúp ta
Cứu Thanh Vân bình an quay về
Tỷ yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm vậy
Sư tỷ, làm phiền giúp ta nói với Sư phụ 1 tiếng
Ta xuống núi như vậy là vì có chuyện khẩn cấp
Ta quay về sẽ thỉnh tội với người
Bảo trọng
Tông chủ, người trong núi truyền tin tức đến
Tên Đinh Ẩn đó đã xuống núi
Thông báo Ngọc Nhi
Đã đến lúc nên xuất phát rồi
Vâng
đá Xích Hồn
Đừng nghĩ sẽ thoát khỏi tay ta nữa
Sư huynh
Phía trước chính là Đổng Nhị thôn rồi
Chờ chút
Đó là thứ gì vậy?
Không biết đó là thứ gì
Nói, những côn trùng này dùng để làm gì?
Thiếu hiệp tha mạng, đây là Kim Tằm thuật của Tông chủ
Trước đây chúng tôi lấy máu đều là lấy tính mạng người
Thế nhưng Kim Tằm có thể ký sinh trên cơ thể ngươi
Nếu như người nào bị ký sinh
Sẽ trở thành huyết nô của chúng ta
Bây giờ ngươi hãy triệu tập đám Kim Tằm này lại
Ta sẽ tha mạng cho người
Nữ hiệp tha mạng
Số Kim Tằm này chỉ có Tông chủ mới có thể khống chế
Chúng tôi không khống chế nổi
Chúng tôi chỉ phụ trách vận chuyển
Thiếu hiệp nữ hiệp, xin tha mạng!
Hóa ra tất cả ngọn nguồn mọi việc đều là nó
Thanh Vân, chúng ta mau chóng quay về Thục Sơn
Đem chuyện này hồi báo cho Chưởng môn
Cô nương
Thứ cô cầm trong tay là gì vậy?
Cho ta xem chút
Sao lại là ngươi chứ?
Sao vậy? Cô không muốn gặp ta sao?
Đương nhiên không muốn rồi
Bởi vì chúng ta đánh không lại ngươi
Đi thôi
Có lẽ an toàn rồi chứ?
Ngươi đi theo chúng ta làm gì?
Cô nương, cô chạy 1 vòng lớn như vậy
Cô không biết ta phía sau
Vẫn còn có đường tắt có thể đuổi theo sao?
Ngươi đi theo chúng ta rốt cuộc muốn làm gì?
Cô nương, ta là người thương hoa tiếc ngọc
Thế nhưng 2 vị hôm nay nhìn thấy
Kim Tằm Thuật của Tông chủ rồi
Ta không còn lý do
Để các ngươi quay về Thục Sơn báo cáo nữa
Nói khoác không biết ngượng
Ta muốn xem xem
Ngươi có bản lĩnh đó hay không?
Chưởng này đủ tiễn cô nương lên đường rồi
Đinh đại ca
Dừng tay
Ngươi muốn giết hãy giết ta
Muội không sao chứ?
Đi thôi
Ngọc Nhi
Diễn kịch, có cần phải diễn thật như vậy không?
Muội không sao chứ?
Bằng hữu của huynh bị trọng thương
Nhất định phải tìm 1 nơi nhanh chóng trị thương mới được
Sao lại là cô?
Cô làm gì vậy? Cứu người hay giết người vậy?
Làm việc tốt còn bị hiểu lầm
Nhưng mà đành vậy
Dù sao cô ta chết rồi, người đau không phải là ta
Đợi đã
Tại sao cô lại cứu chúng tôi
Lần trước ta hại ngươi
Nhưng ngươi lại giúp ta
Có ơn ắt sẽ trả
Ta không muốn nợ người khác
Yên tâm đi
Không phải ai trong Ma tông
Cũng sẽ hạ độc hại người đâu
Nóng
Đồ ngốc
Ngươi đứng xa thế làm gì
Sợ ta sẽ giết ngươi sao
Cô tốn nhiều công lực như thế cứu tôi
Nếu như chỉ để giết ta
Chẳng phải rât phí sao
Xem như ngươi nói cũng có lý
Cô nương
Cảm ơn
Ta tên Ngọc Vô Tâm
Vô Tâm?
Sao lại lấy một cái tên lạnh lùng như vậy
Hành tẩu giang hồ, nếu như có nhiều ràng buộc
Ngược lại sẽ càng chết sớm
Không mối ràng buộc, tự do tự tại
Hàn ngọc vô tâm, nhân hữu tâm
Mặc dù nhìn bên ngoài trông cô rất lạnh lùng
Nhưng trong thâm tâm cô
Nhất định rất chân thành
Đúng rồi
Cô đánh nhau với Ngũ Quỷ, còn cứu chúng tôi
Có phải đã đắc tội với Ma tông rồi không
Tông chủ Ma tông sẽ không phạt cô chứ
Ngươi hỏi lắm vậy
Ta muốn đi đâu thì đi
Không ai quản ta được
Thật ngưỡng mộ sự tự do của cô
Ta làm gì có gì đáng ngưỡng mộ
Mẹ ta vì sinh ta mà chết
Cha ta cũng không thích ta
Liền gửi ta đến nhà người khác nuôi
Sau đó ta bị buộc vào Ma tông
Ngày nào cũng toàn là đao gươm đẫm máu
Cái gọi là tự do
Chẳng qua chỉ để che giấu nỗi cô đơn trong lòng mà thôi
Ta lại không như vậy
Từ khi ta bị mất trí nhớ
Cuộc đời ta như một tờ giấy trắng
Cho dù ta thích hay không thích
Muốn hay không muốn
Những người đó
Luôn xuất hiện bên cạnh ta
Ta biết rồi
Sao lại đối với cô
Có một cảm giác thân quen mơ hồ
Bây giờ nghĩ lại, sự thấu hiểu giữa chúng ta
Chắc đều được xây dựng từ nỗi cô đơn
Chính là hai chữ này
Sao ta lại có ấn tượng với cô nhỉ
Trước đây ta có quen cô không
Rốt cuộc cô là ai
Ta nói rồi, ta là Ngọc Vô Tâm
Đinh Ân
Ngươi đã nhìn thấy tuyết rơi bao giờ chưa
Ta chẳng nhớ nữa
Ta sinh ra và lớn lên ở Tây Nam Thục Địa
Chắc chưa từng nhìn thấy
Ta rất muốn nói rằng đã ta quá mệt rồi
Quyết định thích nhiều như vậy mà chẳng thể yêu
Đầu cúi xuống, đôi mắt mờ nhòe
Tâm đã nguội lạnh rồi
Đây chính là câu trả lời cho những hi vọng chờ mong
Miệng mỉm cười mà lòng rối loạn
Ta cảm giác như thân thể giã rời
Chàng sẽ đau lòng chứ
Ta chưa từng tồn tại, nên chàng sẽ không yêu
Không có chỗ cho đau thương, vì ta là không khí
Chàng chỉ có thể vì người ấy, thần thái tươi cười như hoa
Chúc phúc cho hai người, là lời chúc đau đớn nhất của ta
Ta chưa từng tồn tại, ai sẽ để ý tới ta
Không có chỗ cho đau thương, chẳng còn dũng khí tiếp tục chờ mong
Trước đây một mình đến
Cuối cùng cũng là cô đơn bước đi
Ta có tâm hồn, ta cũng cần tình yêu
Liệu có ai hiểu được chăng
Ánh mắt chàng ngập tràn hạnh phúc
Trong mắt ta chỉ toàn là tàn nhẫn
Không có tư cách, cũng chẳng có lí do
Từ nay về sau
Chúng ta là bạn nhé
Bạn sao?
Ta chưa từng có bạn
Giờ có rồi
Từ nay về sau muội có rồi
Hãy quên những chuyện không thể xảy ra
Ta là một người
Hoàn toàn không có mối liên can gì
Ta chưa từng tồn tại, nên chàng sẽ không yêu
Không có chỗ cho đau thương, vì ta là không khí
Chàng chỉ có thể vì người ấy, thần thái tươi cười như hoa
Chúc phúc cho hai người là lời chúc đau đớn nhất của ta
Ta chưa từng tồn tại, ai sẽ để ý tới ta
Không có chỗ cho đau thương, chẳng còn dũng khí tiếp tục chờ mong
Trước đây một mình đến
Cuối cùng cũng là cô đơn bước đi
Ta có tâm hồn, ta cũng cần tình yêu
Liệu có ai hiểu được chăng
Ta chưa từng tồn tại, nên chàng sẽ không yêu
Không có chỗ cho đau thương, vì ta là không khí
Chàng chỉ có thể vì người ấy, thần thái tươi cười như hoa
Chúc phúc cho hai người là lời chúc đau đớn nhất của ta
Ta chưa từng tồn tại, ai sẽ để ý tới ta
Không có chỗ cho đau thương
Ngọc cô nương
Muội làm sao vậy
Chân khí phản ứng, hàn khí vào người
Ta lạnh quá
Dùng đá Xích Hồn của huynh giúp ta xua lạnh đi
Ngươi phải làm hắn cắn câu
Can tâm tình nguyện dùng khẩu chú đó
Một khi hắn đã làm, dương khí sẽ tập trung trên đỉnh đầu
Khí đá Xích Hồn sẽ chuyển động không ngừng trong cơ thể hắn
Hơn nữa tâm thần hắn không ổn, khó áp chế được
Đến đây coi như thành công hơn nửa
Ngươi chỉ cần tìm lấy cơ hội
Đâm ngân châm vào huyệt Phong Trì và đốt sống cổ của hắn
Tạo thành ba lỗ nhỏ thẳng hang
Đến lúc đó chân khí sẽ xông hết ra ngoài
đá Xích Hồn sẽ rơi vào tay chúng ta