Kính thưa quý khách
sau 20 phút nữa
máy bay đáp xuống sân bay quốc tế Bắc Kinh
Xin thắt dây an toàn
xếp bàn lại
điều chỉnh ghế thẳng lại
Tiếp viên của chúng tôi
sẽ kiểm tra an toàn cho quý khách
Cám ơn mọi người
Xin lỗi hai quý khách ngồi bên trong
xin xếp bàn lại
máy bay sắp hạ cánh rồi. Cám ơn
Làm phiền anh xếp bàn lại ạ
Máy bay sắp hạ cánh rồi ạ, xin cám ơn
Làm phiền quý khách
Xin xếp bàn lại ạ
Máy bay sắp hạ cánh rồi ạ. Xin cám ơn
Chị ở bên trong
Phiền chị xếp bàn lại ạ. Cám ơn
Chào anh
Xin thắt dây an toàn. Cám ơn
Thưa anh
Xin anh về lại chỗ ngồi
Không phải tôi
Thưa anh
Anh ngồi* ở đâu
Tôi
*Ngồi và Cung đồng âm
Xử...Cung Xử Nữ
Sao vậy?
Cô không tin à
Tôi lấy chứng minh ra cho cô xem
Thưa anh
Máy bay sắp hạ cánh rồi
Xin anh quay về
Cung Xử Nữ
Quý khách đừng hoảng loạn
ngồi tại chỗ nghe tôi nói
Chúng tôi đang tìm kiếm nguồn gốc của tiếng động
Xin mọi người đừng hoảng loạn
Xin mọi người đừng lo lắng
Cái gì, lại thăng chức rồi
năm nay 4 lần rồi đấy
lên chức trợ lý tổng tài rồi.
Đãi ngộ của mỹ nữ này không giống đâu
Sau lưng chắc chắn là tốn nhiều công sức lắm
Phó tổng giám bộ phận thị trường
Trợ lý tổng tài
Bây giờ là bình hoa cầm quyền
sau này sao mà sống đây
Chào Hà tổng
Hà tổng anh lại đẹp trai rồi
Hôm nay thời tiết tốt quá
Tiểu Mỹ và Hà Soái chắc chắn là có gì đó
Đừng nói bậy
Tôi thấy là hơn thế cơ
Xem hình chưa
Đây, làm xong rồi
Có nhiều cái tức mà không phát ra được
Cô nên học hỏi người ta nhiều vào
Chị xem
lại làm xong rồi
Xem cô thế này
Tối qua lăn lộn dữ lắm đây.
Tối qua dội
chút nữa là chết luôn
là 1P4 chứ
là cô lẳng lơ đó
Đi đâu
Bởi vì tình yêu
Tiểu Mỹ, chào chị
Chào chị
Tiểu Mỹ
Chuyển phát nhanh của cô
Cám ơn
-Ê, Tiểu Mỹ về rồi à.
Uhm
-Lát nữa tìm cô nhé
-Không vấn đề gì
Tiểu Mỹ
Chúc mừng cô lại "nên" chức rồi
Đọc theo tôi "lên"  "nên"
Lờ ên Nên
Chào cô
Tiểu Mỹ
Bên ngoài mọi người bàn tán về cô nhiều lắm
Cô cẩn thận nhé
Chờ đã
Chia cho mọi người giúp tôi
Tiểu Mỹ
không những người đẹp mà lòng cũng đẹp
yêu chết đi được
Nào nào nào
Tiểu Mỹ mang đặc sản ở Thành Đô về cho mọi người
Đừng giành giật
Hà tổng
Lần sau trước khi thăng chức cho em
có thể
Em nghĩ kĩ rồi à
Uhm
Hay quá
Tổ Hoa Bắc của các cô là
tổ tiêu thụ ưu tú nhất của tôi
Có tứ đại mỹ nữ các cô trợ trận
nhất định sẽ tiêu thụ sản phẩm thành công
-Hà tổng    -Tiểu Mỹ lại đây
-Hà tổng  -Ngồi đã
Tiểu Mỹ
Sao hả? Mệt không?
Vẫn khỏe chứ
Vẫn khỏe
-Hà tổng
- Anh biết em đang nghĩ gì
Em chỉ cần nói cho anh biết
em có bằng lòng nhận nhiệm vụ lần này không
Quyết định của công ty, em đồng ý
Thế thì xong rồi
Bây giờ thị trường mỹ phẩm cạnh tranh rất khốc liệt
Công ty cũng đang chú ý giai đoạn này
cho nên chúng ta dự tính đưa ra một loại sản phẩm đơn
sản phẩm đắt hàng
Sản phẩm này đối với công ty rất quan trọng
cho nên tôi quyết định
đầu tư không tính đến nhân lực, vật lực, tài lực
Tiểu Mỹ
Anh mong em sẽ đảm nhiệm làm
người phụ trách toàn bộ hạng mục này
Để em điều tiết tốt các bộ phận hơn
điều động nhân lực của các phòng
cho nên anh mới nâng em lên làm trợ lý tổng tài
Nhưng tin tốt là
Mộ Nghiên ở bên tổ Hoa Bắc
chủ động đề nghị gia nhập vào tổ hạng mục này
có hai mỹ nữ đồng tâm hiệp lực
tôi nghĩ cả hạng mục này đã thành công một nửa
Nếu không còn thắc mắc gì nữa
Tiểu Mỹ
lát nữa em tổ chức cuộc họp
những người phụ trách các phòng ban
Được
Tiểu Mỹ
cùng nhau cố gắng nhé
Thực ra Hà tổng
anh để em phụ trách hạng mục này
Em rất vui vẻ hoàn thành công việc này
nhưng anh lên chức cho em
đã bàn với chị Nghệ Tâm chưa
Đương nhiên là đã bàn bạc rồi
Chị Nghệ Tâm
Chúng ta đều là người nhà Hà Mã
đều là người của Hà Soái
hơn nữa em lại là nhân tài ưu tú nhất của bộ phận thị trường
cho nên em làm việc này tôi rất yên tâm
Tiểu Mỹ
nhìn thấy em thăng chức đến ngày hôm nay
Từ trong tim chị Nghệ Tâm mừng cho em
Chị Nghệ Tâm
Chị Nghệ Tâm ủng hộ em
Hà Soái anh yên tâm đi
có chị em chúng tôi
nhất định sẽ thành công
Có phải không Tiểu Mỹ?
Phải đó
Hà Soái
yên tâm đi
có chúng tôi rồi
Hơn nữa
Tiểu Mỹ
Là bạn tâm giao của em
Chúng tôi nhất định sẽ toàn lực hợp tác với cô ấy
Chị thật sự muốn kéo chúng tôi sang giúp Tiểu Mỹ
Cô đoán xem
Chỉ là lãnh đạo, chị nói là xong
Dù sao tứ đại yêu tinh của bộ phận tiêu thụ chúng ta
đi đến đâu
là càn quét đến đó
Tiểu Như đâu
sao còn chưa đến
Đến rồi. Đến rồi
Đi luôn
Đi đâu
Họp
Xin chào tôi đến báo danh
Cậu tên gì? Bộ phận nào? Chức vị gì
Điền Khải. Thiết kế bao bì sản phẩm
Điền vào Đơn xin việc
Cám ơn
Xin chào, Nhà Hà Mã đây
Sản phẩm trên tay tôi
Là sản phẩm hàng đầu công ty muốn tiêu thụ
Bùn Hà Mã
Vì sao bây giờ nhiều khách hàng không thích sử dụng mặt nạ bùn
Mặt nạ bùn bình thường bôi lên mặt
rất dày và nặng đồng thời khó rửa sạch
Nhưng dòng sản phẩm mặt nạ bùn của chúng ta
Bôi nó lên mặt giống sữa
chất đất rất nhẹ
lại dễ rửa sạch
rất phù hợp với yêu cầu bây giờ của các bạn gái
ngoài ra vào tiết trời thu đông
rất nhiều khách hàng nữ không thích dùng mặt nạ bùn
vì quá lạnh
Nhưng sản phẩm mặt nạ bùn này
có ưu thế rất lớn
nó có thể trực tiếp hấp thụ nhiệt trong lò vi ba
Thế này không những để da mặt dễ dàng hít thở
mà còn nhận được sự xem trọng của người tiêu dùng
Ngoài ra về mặt xúc tiến quảng bá
Tôi chuẩn bị điều hòa truyền thông truyền thống và
truyền thông mới để tung sản phẩm
lấy trọng điểm đặt vào truyền thông mới
Thông qua việc marketing lãnh tụ và dư luận
gia tăng nhận thức và mức độ danh tiếng cho sản phẩm
sáng tạo ra một thể quảng cáo mới
Tôi mong trong một tuần
sẽ đưa sản phẩm này ra thị trường
Mọi người có ý kiến gì không?
Sản phẩm chúng ta luôn marketing bằng phương tiện truyền thông truyền thống
hơn nữa lượng tiêu thụ luôn tốt
Vì sao đột nhiên chuyển sang phương tiện truyền thông mới?
Phải đó
Bây giờ các đại lý lớn
không dễ gì bị chúng ta giành được
Đột nhiên cô nói muốn thay đổi sách lược
thế này khiến chúng tôi rất khó làm
Đúng đó
Thời gian gấp rút
chúng tôi cũng có chỗ khó của mình
Cô cũng phải nghĩ cho chúng tôi chứ
Lúc nãy Tiểu Mỹ có nhắc đến vấn đề thời gian
Sản phẩm từ lúc chuẩn bị
nguyên liệu, sản xuất đến đóng gói
mất một tuần
thế này có phần nghìn lẻ một đêm rồi chứ
Làm ơn
Chúng tôi là phụ nữ
cô đừng xem chúng tôi như đàn ông chứ
Tiểu Mỹ
Phương án của cô
với chúng tôi mà nói
là một cuộc chiến mới
cho nên
chúng tôi cần thời gian để chuẩn bị
Tôi thấy phương án này rất hay
nhưng bây giờ có thể vẫn chưa được hoàn thiện
Chi bằng chúng ta về nhà suy nghĩ
lần sau lại thảo luận thêm
Lý tưởng rất đầy đủ
Hiện thực thì khắc nghiệt
Các chị em, tan họp
Tiểu Mỹ
Không sao đâu
Cứ từ từ
Thấy không
Họ tỏ ra ủng hộ cô
nhưng bên trong đã cấu kết với nhau rồi
Họ bây giờ đều không ủng hộ cho công việc của cô
Chị nói xem Tiểu Mỹ có phải là bị công việc hại rồi không
Công việc không hại cô
chỉ có người mới hại thôi
-Là bộ phận kỹ thuật phải không ạ?   -Vâng
bây giờ mạng hình như có vấn đề
Anh có thể đến sửa không?
Xin lỗi, quản lý mạng hôm nay không đi làm
Hôm nay là thứ 2 sao lại không đi làm
Hai ngày trước anh ấy đã tăng ca
Hôm nay được nghỉ
Được rồi. Cám ơn
Ây da, mắc quá
Tránh ra.
Đau bụng quá
Mọi người có nhìn thấy tài liệu trên bàn của tôi không?
Có thấy tài liệu trên bàn của tôi không?
A lô Mộ tổng
Được
Tiểu Mỹ
Cái này gửi cho cô này
Ai đưa cho cô vậy
Thiết kế mới đến của bộ phận thiết kế sản phẩm
Thiết kế
Cám ơn
-Thật ngại quá...
-Không sao
để ông đợi lâu rồi
Mời ngồi
Tiểu Mỹ
Từ lúc trong chương trình "Không ai xứng đáng hơn anh ấy"
Hai ta lỡ mất dịp may
Tôi cứ luôn muốn tìm cô trò chuyện
Cám ơn
Chương trình lần đó
Nếu không phải Hà Mã ra chiêu cay độc
Hôm nay cô đã là người của Nhà Mộ rồi
Hà Mã đối xử với cô thế nào?
Rất tốt
Hà tổng rất quan tâm tôi
Tôi làm việc ở đó rất vui vẻ
Thật hả
Hà Mã con người cậu ta
đối với mỹ nữ thì luôn quan tâm
Nhưng tôi thì cũng rất ủng hộ những người trẻ
Cám ơn
Cho dù sau này
cô làm việc ở đâu
có gì khó khăn
có yêu cầu gì
chỉ cần cô mở lời
tôi chắc chắn sẽ giúp cô
Cám ơn Mộ tổng
tôi kính anh
Mộ tổng thật ra là thế này
Có câu hỏi tôi luôn muốn hỏi anh
Tôi biết anh rất có kinh nghiệm
trên lĩnh vực thương mại điện tử
cho nên tôi muốn hỏi
Nếu muốn mở đường Above The Line thị trường mỹ phẩm
có phương thức nào là hiệu quả nhất
Thương mại điện tử muốn làm tốt
chính là hai điểm
một là nhân mạch
cái nữa là nhượng lợi
Nhân mạch này
chính là
Cô phải có một người có thế lực đến giúp cô
Nhượng lợi này
chính là cô phải nhường cho bên hợp tác lợi ích lớn nhất
Hai điểm này so sánh với nhau
Nhân mạch là đứng đầu
Thế à
Nhưng nói đến nhân mạch
Nhân mạch của tôi trong giới thương mại điện tử rất rộng.
ví dụ
Trần Âu của Tụ Mỹ
là anh em lâu năm với tôi
Chúng tôi cùng đi chung cửa
cùng chịu khó khăn
cho nên
Nếu Trần Âu quảng bá sản phẩm cho cô
thì lập tức thành hàng hot
Vậy Mộ tổng có phiền giới thiệu tôi với Trần Âu không?
Không vấn đề
Vậy thì cám ơn anh quá
Đừng khách sáo
Cám ơn
Nhưng người ta thường nói
Tâm linh phối hợp mới thành hôn nhân hạnh phúc
một cô gái mạnh mẽ như cô
nếu muốn thành công
thì cần có một bờ vai vững chắc
để dựa vào
Cám ơn anh Mộ tổng
nhưng tôi biết
trên thế gian này không có bữa ăn nào miễn phí
Tiểu Mỹ
Tôi thấy cô đúng là một người rất thông minh
nào cùng uống một ly
Cô rất hiểu quy tắc chơi trên thương trường
Không có bỏ ra
thì làm sao có lợi nhuận
Rất nhiều cô gái giống cô giai đoạn này
lúc nãy tôi nói rồi
là con đường để họ đạt được ước mơ
Mộ tổng, là thế này
Thực ra từ trước đến nay tôi rất tôn trọng anh
nhưng hôm nay tôi muốn nói với anh là
anh có quy tắc của anh
tôi cũng có thể có lựa chọn của tôi
Cám ơn bữa trưa của anh
Chúng ta chơi kiểu Mỹ đi
Thế này chắc đủ rồi
Thế này không đủ
Tôi với Trần tổng quen nhau lâu rồi
Việc nhỏ này không đáng gì
Đợi xíu nhé
A lô
Được. Được. Ngay lập tức
Tiểu Mỹ
Tôi có chút việc phải đi trước
Cô đi gặp Trần tổng trước nhé
Tôi đã nói với cậu ta trước rồi
Cám ơn anh Mã tổng
Đừng khách sáo
-Hôm khác nói chuyện riêng nhé
-Vâng
Chuyện riêng
Đi cẩn thận
Xem phương án trình độ này
là lãng phí cuộc đời tôi
làm trợ lý tổng tài
cô để tôi xem loại rác rưởi này
hết muốn làm việc hả?
Xin lỗi Trần tổng
Tôi mang về viết lại
Cậu có thể không thông minh
nhưng tuyệt đối không được qua loa
Tôi cho cậu cơ hội cuối cùng
Cám ơn Trần tổng
Trần tổng
Đây là người đại diện sản phẩm mới
đã tìm anh 3 lần rồi
hôm nay lại đợi anh cả buổi chiều
Anh xem
Nhà Hà Mã
Chúng ta làm việc xem trọng gì nhất
Dư luận
Cho dù là nhãn hiệu được nhiều người biết
muốn hợp tác với chúng ta
đều cần kiểm tra chất lượng nhiều lần
Đây rõ ràng là nhãn hiệu tạp nham
Vì sao cô không thực nghiệm trước mà đã làm phiền tôi
Làm phiền Trần tổng
Tôi là người đại diện nghiệp vụ của Nhà Hà Mã
xin anh xem qua phương án của chúng tôi
Xin lỗi cô
Tôi tan sở rồi
Trần tổng
Trần tổng, Nhà Hà Mã không phải là tạp nham
Đây là sản phẩm hàng đầu của tổ nghiên cứu
nhất định sẽ thành hàng hot
Trần tổng hãy suy nghĩ lại
Cho dù sản phẩm công ty cô hiệu quả ra sao
Chỉ điểm để thu hút khách hàng thôi đã yếu rồi
Nhà Hà Mã bán tinh hoa mặt gầy
Cô thấy Hà Mã gầy chưa?
Bề ngoài có thể đổi, bao bì có thể thay
Nhưng thứ quan trọng hơn hết là
là nội hàm thật sự của xí nghiệp
Nội hàm
Tôi và cô nói về nội hàm
Đến điểm thu hút khách hàng
của sản phẩm cô còn không rõ
lấy gì để tôi tin cô
Trần tổng
Anh có thể xem thường chúng tôi còn non trẻ
nhưng tương lai Nhà Hà Mã sẽ chứng minh
Đây sẽ là thời đại của ai
Hôm nay cám ơn thời gian quý báu của anh
Tôi sẽ không từ bỏ đâu
Đợi đã
Cô tên gì
Tôn Tiểu Mỹ
Tuần này khi nào tôi có thời gian
3 giờ rưỡi chiều ngày mốt
Tôn Tiểu Mỹ
mang theo sản phẩm của cô và bản kế hoạch mới
rồi hãy chứng minh cho tôi thấy
Cám ơn Trần tổng
Tôi rất tò mò
sao anh lại cho cô ấy cơ hội
Ánh mắt của cô ấy rất kiên định
Tôi muốn xem cô ấy đi được bao xa
Đi thôi
Tiểu Mỹ vẫn chưa về sao
Anh nói, mọi người nói xem
Tối qua tôi quên mang về
sao sáng nay quay lại thì mất rồi
Cô tìm lại đi
nhớ lại xem đã để đâu
Phòng làm việc rộng thế này cơ mà
Tôi còn có thể để đâu chứ
Tôi để ở đây mà
Đây là túi xách tôi mất 40.000 tệ để mua đó
Vậy tối qua sau khi tan sở trong công ty còn ai
Tối qua
để nhớ xem
Một mình Tiểu Mỹ tăng ca thôi
Tiểu Mỹ
Phải
Đừng làm loạn nữa
Trương Như
Cái này
có phải túi xách của cô không
Túi xách của tôi sao ở chỗ của chị
Còn nói nữa
tối qua cô say
để nó trên xe tôi đó
Cầm lấy
Được rồi, mọi người làm việc đi
Hà tổng
Vâng, em đến ngay
Thật không ngờ
Nhà Hà Mã là nhãn hiệu của anh
Anh em, cách làm việc chúng ta giống nhau
dựa vào thực lực, không dựa vào quan hệ
Nói rất hay
Thực ra mọi người đều là bạn cả
Hà Soái tôi luôn nhắc đến cậu với Trần Âu
Nhưng ai cũng bận rộn không có thời gian gặp nhau
Nếu không sẽ không xảy ra chuyện này đâu
Nhưng cũng vì vậy
Tôi mới biết được năng lực cấp dưới của anh
Tôn Tiểu Mỹ
thật không dễ dàng gì
Cô biết rõ Mã Khắc là bạn của tôi
Vì sao không dựa hơi đến tìm tôi
mà để mình chịu thiệt thòi vậy
Dựa vào người khác chi bằng dựa vào giá trị của mình
Tôi nghĩ Hà tổng cũng không mong
dựa vào tình nghĩa mà làm ăn
Tôi cũng không muốn dựa vào thể diện của ông chủ
để hoàn thành công việc của mình
Nói hay lắm
Suy nghĩ vấn đề trên lập trường của lãnh đạo
đứng trên lập trường bản thân mà làm việc
Hà Soái, có tầm mắt lắm
Vậy mọi người nói chuyện tiếp
Tôi đi xác nhận một vài chi tiết
Mời qua đây
Cám ơn
Tôi cũng đi xem sao
Tiểu Mỹ rất giỏi
đừng để lỡ mất nhé
Công chúa Mộ Nghiên
Đừng lo nữa
Chúng tôi giải quyết xong rồi
Xin công chúa xem qua
Dựa trên yêu cầu của chị
Chúng tôi ở khu vực Hoa Bắc
tất cả trung tâm mua sắm, siêu thị, đại lý
đi hết tất cả
Bây giờ
không thông qua chúng tôi
sản phẩm mới đừng mong vào cửa hàng
Phải
Sau này thì nói thị trường không tiếp nhận
sách lược marketing sản phẩm mới
Chúng ta hãy đợi xem Tiểu Mỹ làm cho cười đi
Đến lúc đó
Chức vị trợ lý tổng tài
sẽ về tay Mộ Nghiên chị thôi
Chúng ta còn có thể ra tay độc chút không?
Lẽ nào thế này vẫn chưa đủ độc hả?
Trước giờ
Cửa hàng của chúng ta chỉ là below the line
nhưng tài nguyên above the line
vốn dĩ không nằm trong tay chúng ta
Chị không cần lo
Các cách quảng bá above the line
đêu là làm cho các sản phẩm tự chủ
công ty bên ngoài vốn dĩ không có cửa
Hơn nữa
Các hoạt động above the line
không phải đều nằm trong tay chị Nghệ Tâm sao
Đúng thế
Mọi người lên mạng đi
Tụ Mỹ Ưu Phẩm đang đẩy mạnh
tiêu thụ sản phẩm của chúng ta
Cái gì
Xem đi
Chúng ta chưa bao giờ hợp tác với Tụ Mỹ
Hơn nữa anh Âu sao có thể
sao có thể lấy nhẫn hiệu của mình mở sân cho ta
Đừng hoảng
Sản phẩm ATL chỉ là sản phẩm thường
sản phẩm tinh hoa mặt gầy vẫn chưa đưa ra
Nhưng vấn đề là
Trước giờ luôn áp chế ưu thế của Tiểu Mỹ
đều là chúng ta cả
Bây giờ
cô ấy qua mặt chúng ta quảng bá sản phẩm rồi
Mộ Nghiên
Không phải chị đã bàn tính với chị Nghệ Tâm rồi sao
Lẽ nào...
chị Nghệ Tâm
Trên thương trường
điều đầu tiên mà mỗi người phải suy nghĩ
chính là lợi ích của bản thân
Một là kiếm tiền
Hai là mất tiền
Làm gì có giao tình chân chính chứ
Hai cô mau chóng mở hết các BTL
phối hợp với Tiểu Mỹ
Chị nói thật hả?
Chị không phải không thích
Thích ai không quan trọng
Quan trọng là
ai có lợi cho mình
Đi nhé
Wow, tuyệt quá, Tiểu Mỹ
Tiểu Mỹ giỏi quá. Cực cho chị rồi.
Nào mọi người
Mọi người, tôi muốn tuyên bố một tin tốt lành
Mặt nạ bùn Hà Mã đưa ra thị trường được 3 tháng
đã tiêu thụ thành công 1 trăm nghìn lọ
Hơn nữa, mỗi ngày vẫn
giữ lượng tiêu thụ 5000 lọ
Cám ơn mọi người
Nhưng tôi đặc biệt muốn cám ơn hai người
Một người đang đứng cạnh tôi
Nghệ Tâm ở bộ phận thị trường
còn có tổng giám Mộ bộ phận tiêu thụ
Nhưng mà công lao to lớn nhất
chịu trách nhiệm cho cả hạng mục này
Tôn Tiểu Mỹ
Vỗ tay cho Tiểu Mỹ nào
Cám ơn
Có gì mà mừng công chứ
Không thể vào ạ
Tránh ra
Xin lỗi Hà tổng
Tôi không cản họ được
Một con hồ ly tinh dụ dỗ chồng người khác
có gì đáng để mấy người hãnh diện
Vị phu nhân này
Bà là...
Phu nhân của Mã Khắc
Vợ của anh Mã Khắc
Vậy lúc nãy chị nói
hồ ly tinh
Đây là người mà mọi người hãnh diện
Cô ta trơ tráo dụ dỗ chồng tôi còn lừa gạt hợp tác
Cái gì mà nữ cường nhân
Cô là hồ ly tinh không biết xấu hổ
Phu nhân Mã Khắc
Chị đừng vội vàng
Tôi nghĩ việc này là hiểu lầm
Phải đó
Việc này chắc chắn là có hiểu lầm
Ây da, nhìn cô ta thế này
vừa nhìn là biết hồ ly tinh
Này
Tôi cảnh cáo cô
Nếu không có bằng chứng
đừng có nói bậy bạ
Hay còn muốn tôi bắt gặp trên giường
Loại tiện nhân này không cần thể diện
Nhưng chồng tôi cần thể diện
Ăn nói gì khó nghe vậy
Không quản lý được chồng mình
chạy đến đây nói gì không biết
Này, bà tám nói gì thế
Nói cô đó
Mắng cô đó thì sao
Mắng cô đó thế nào
Dừng lại đi
Có thể động thủ
thì ra sức đừng nhao nhao biết chưa
Chị
Chị việc gì nhao nhao lên với loại yêu tinh này
Tuốt xác nó luôn
Ra đây
A, cứu với
Đừng đánh tôi
Đồ tiểu yêu tinh
Ai bảo đi mê hoặc chồng người ta
ai bảo lẳng lơ hả
ai bảo dụ dỗ chồng người ta
Đứng lên
Chị nhìn thấy không
Loại này thì phải chỉnh nó như thế
Bị gì vậy
Sao thế
Ngó người mà nãy giờ em tuốt xác đi
Cô ta không phải là
Tôn Tiểu Mỹ sao
Tôn Tiểu Mỹ đứng bên cô ta đó
Mẹ ơi, lại lóa mắt rồi
Em gái xin lỗi nhan
Mọi người đi làm việc
về chỗ đi
Phu nhân Mã Khắc
Đánh người là phạm pháp
Thế này đi
Vào phòng làm việc của tôi nói chuyện đi
Coi như là giữ thể diện cho cậu đi
Tôi có thể đi
Cô ta không được vào
Vậy em về làm việc đi
Phu nhân Mã Khắc
Xin mời
Đừng chạm vào tôi
Xem cô đã làm ra việc gì
Tôi đứng bên cạnh mà cũng trúng thương
Tiểu Mỹ
Cô đừng để tâm
Cái gì mà đừng để tâm
Tôn Tiểu Mỹ
Lần sau tìm đàn ông
thì hãy xem kĩ người ta có vợ chưa nhé
Đừng có mà hồ đồ
Được rồi
Người nên đi thì mau đi đi chứ
Thế nào không sao chứ
Cười nữa
Cô cũng chẳng tốt lành gì đâu
Mọi người nói xem
Tiểu Mỹ sao lại không biết xấu hổ như thế
lại đi dụ dỗ chồng người ta
Sau này chúng ta phải giữ chồng chặt một chút
Trời ơi
Tôi không dám bảo ông xã đến đón mình nữa
lỡ bị dụ dỗ đi mất
khóc cũng không có chỗ khóc
Sao cô ấy lại như thế chứ
Em cô ta mặc bộ đồ như mời gọi thế kia
Nhìn là biết chẳng tốt lành gì
Trải qua bao nhiêu lời chửi bới
thì nhận được bấy nhiêu lời khen thưởng
Tiểu Mỹ
Chị không sao chứ
Sao chị không cẩn thận vậy
Sao lại để vợ người ta phát hiện
Tiểu Mỹ
Thực ra tôi thấy không sao cả
Tôi thấy tìm đàn ông đã kết hôn cũng tốt
Có xe có nhà
kinh nghiệm phong phú
so với thanh niên 2B vẫn tốt hơn
họ ngày nào cũng có khẩu hiệu
nói gì mà
Tôi muốn phấn đấu
Tôi muốn oai phong
mà thực ra chẳng có gì cả
còn tưởng con gái toàn thế giới
sẽ đợi đến 10 năm 20 năm nữa chứ
Chị thấy có ngốc không
Cô quên uống thuốc à
Gì vậy
Tiểu Mỹ, tôi...
Tôi chỉ là...
Ra ngoài đi
Tiểu Mỹ
-Nghe hiểu không?
-Tôi chỉ...
Được rồi
Vậy chỉ cẩn thận nhé
Việc này chưa xong đâu
Thần kinh, ngu ngốc
Tôi nói cho biết đừng để bọn tôi xử lý việc này
nhanh chóng mà đưa ra giải pháp
Nhất định, nhất định
Tình hình thế nào ạ
Rất không hay
Họ cứ chắc chắn là em có gì đó với Mã Khắc
Ồ, không phải
là n gì đó
Họ yêu cầu anh lập tức đuổi việc em
Không thì sẽ ép buộc Tụ Mỹ
chấm dứt hợp tác với chúng ta
Tiểu Mỹ không phải là người của Hà Soái sao?
Sao Hà Soái cũng không chống cho cô ấy
Thế này là cô không hiểu rồi
Cô là người của cấp trên
Cấp trên chưa chắc là người của cô
Được
Em đi làm đơn xin thôi việc
Khoan đã
Em còn nhớ
lí do năm đó em vào công ty không
em còn nhớ lúc phỏng vấn
vì sao anh lại chọn em
Em đã trả lời anh như thế nào
Em không muốn liên lụy công ty
Anh nghĩ xong rồi
Quan hệ hợp tác với Tụ Mỹ
có thể từ bỏ trước đã
nhưng anh không muốn đánh mất em
Em về làm việc đi.
Thật ra em rất yêu mến công việc hiện tại
cũng rất cám ơn anh đã cho em cơ hội này
Nhưng tình hình bây giờ
Nếu em còn ở lại
nhất định sẽ mang đến tổn thất
và phiền phức không cần thiết cho công ty
Em thật sự không muốn liên lụy công ty
càng không muốn liên lụy đến anh
Tiểu Mỹ
Anh là ai
Hà tổng
Ở sau lưng, người khác
tôn xưng anh thế nào
Than đời hai
Cái nghe hay hay đó
Cao giàu đẹp trai trong cao giàu đẹp trai
Thế xong rồi
Ngoại trừ mỹ nữ Hà Mã này còn cúi đầu trước ai nữa
nói nghiêm túc
Mục tiêu kinh doanh này là trách nhiệm của em
hãy hoàn thành nó
Đúng rồi
về hãy mau chóng bàn bạc với Trần tổng
phải nhanh hơn Mã Khắc phu nhân
Sao chưa đi?
Việc lúc nãy
anh thật sự không cần em giải thích sao
Tiểu Mỹ
không cần giải thích
Thật thì không giả được
Giả cũng không thể là thật
Tiểu Mỹ
Thế nào?
Không sao chứ
Đừng để tâm quá
Trong lòng chúng tôi hiểu rõ mà
Có thể...
chớp mắt đã là bộ đồ mới mấy ngàn tệ
Tôi ở ngõ Cơ Ngục của đoàn Tụ Mỹ
có xà phòng sơn dương hoa hồng
Sao hả?
cũng mang cho cô một thùng
Không cần.
Tức ghê gớm
Tôn Tiểu Mỹ
Tôi nhất định để cô nếm mùi bị người ta tuốt xác
Bộ đồ của tôi
Sao mà xui vậy trời
Chị...
Nhìn gì mà nhìn
Giúp tôi xin Hà tổng nghỉ nửa buổi
-Vâng
-Cám ơn
Cả nhà hồ ly tinh đáng chết
Dùng sức ném chết nó
Đồ không biết xấu hổ
Ném. Hồ ly tinh
Xem còn dám dụ dỗ chồng người khác không
Ủa? Ai vậy?
Nếu tôi nhìn không lầm
Đó là...
Tôn Tiểu Mỹ
Hả?
Trời ạ, người phụ nữ này thật là...
cứ như là không có chuyện gì vậy
Tôi thấy làm người phải nhẫn
như thế ghê gớm như thế
phải lăn lộn như thế
Thông báo cho bộ phận nghiên cứu phát triển sản phẩm, thị trường, tiêu thụ, công quan
vào phòng hội nghị họp ngay
Bây giờ ạ
Cho cô 3 phút
Chị Nghệ Tâm
3 phút nữa đến phòng hội nghị họp
Hả?
Thêm mùi hương thảo
tự mình làm đại diện
Hồ ly tinh
Chính xác
chính là Hồ ly tinh
Thực ra mỗi một cô gái
đều khao khát giống như hồ ly tinh
Tươi trẻ
Xinh đẹp
Mặc dù bề ngoài họ bảo ghét hồ ly tinh
cho nên điều chúng ta phải làm
chính là nắm bắt lấy khát vọng này trong nội tâm của họ
tạo ra một hồ ly tinh
khái niệm gương mặt hồ ly tinh
Tiểu Mỹ
Em muốn nói
Em sẽ bỏ hết những người mẫu đã chọn
tự mình làm người đại diện cho sản phẩm hả?
Không sai
Tự mình vì mình đại diện
Giờ mọi người
đều gọi tôi là hồ ly tinh mà
Tôi thấy thế càng hay
để tôi là một hồ ly tinh được công nhận
sẽ càng kích động đến
mong muốn và tranh luận của phái nữ
làm một hồ ly tinh từ đầu đến đuôi
Vậy
thêm mùi hương thảo
lại là vì cái gì?
Đây là một kiểu tự kỷ ám thị
Tự kỷ ám thị
Phải
Cô thử nghĩ xem
mỗi một cô gái bôi mặt nạ của chúng ta
đều cảm thấy mình sẽ lập tức
biến thành hồ ly tinh xinh đẹp
Có tưởng tượng như thế
mới có thể trở nên tự tin hơn
mà người phụ nữ tự tin
mới là xinh đẹp nhất
Nói hay hơn hát
nhưng nếu không có sự quảng bá của Tụ Mỹ Ưu Phẩm
Lượng tiêu thụ của chúng ta ai sẽ bảo đảm đây
Hỏi rất hay
Đây là tin tốt lành nhất mà tôi muốn công bố với mọi người
Tụ Mỹ Ưu Phẩm
không những đồng ý tiếp tục hợp tác
mà còn đưa ra ekip quảng cáo
tốt nhất cho chúng ta
Sao thế được Tiểu Mỹ
Vậy
Phu nhân Mã Khắc và
đám chị em hổ báo của bà ấy
A lô
Ai vậy
Tôn Tiểu Mỹ
Cái gì?
Con tiện nhân đó dám gọi điện đến
Cô ta nói cô ta đang cùng với
chồng chị tắm suối nước nóng
bảo chúng ta đến
Nó hết muốn sống rồi hả
Đi xem
Người mà hôm đó em thấy là cô ta
Em còn tưởng mình thật sự bị lóa mắt chứ
Con yêu tinh này
xem ta giáo huấn ngươi ra sao
Anh nói em biết
cái này
vợ anh
Cám ơn
Chị, sao chưa tới?
mau lên đi
Tôn Tiểu Mỹ
Tiểu Mỹ đâu?
Cô ấy không phải ở cùng với cái gì Mã đó
Vậy sao cô không đi
Nhưng đó là kỹ thuật thoại
Tôi làm không nổi
Đi
Đã xong
Chị
Lúc đầu bọn em đã nói rồi
đừng tìm nhỏ thế
mà chị sao cứ như không nghe
Phải đó
Mã Khắc phu nhân
Thực ra tôi rất hiểu tâm trạng của chị
Nhưng mà chị không cảm thấy một số chuyện
xảy ra là do bản thân chúng ta sao
Là sao?
Tôi gặp chị 3 lần
Lần nào mặt chị cũng âm u nặng nề
rất dễ nổi giận
Giờ chị hãy nhìn người phụ nữ đối diện
Cô ấy dịu dàng xinh đẹp
khuôn mặt tươi trẻ
biết cách làm vui lòng người khác
Chị thấy người phụ nữ như thế
sẽ không làm đàn ông vui lòng sao?
Chị biết đàn ông muốn gì nhất không?
Là gì?
Lợi ích thực tế
Phải
Chính là lợi ích thực tế
Chị thấy có người đàn ông nào mà muốn đối diện
với gương mặt cứng nhắc
Đại tiểu thư không có việc gì mà cứ nổi giận
Khi cô ấy còn trẻ
rất xinh đẹp
Thời gian lâu rồi
đàn ông cũng cảm thấy chán
nhưng đối diện với một phụ nữ dịu dàng tươi trẻ
biết cách làm vui lòng người khác
Có thể mọi người đều biết cô ta giả vờ
nhưng cô ấy sẽ mang đến cho người đàn ông một thế giới khác
Họ trước mặt đàn ông biết làm nũng
biết cách yếu thế
cho họ sự dịu dàng
cho họ mật ngọt
mang đến cho họ cảm giác khác lạ
niềm vui khác lạ
Chị cảm thấy người phụ nữ như thế
đàn ông sẽ từ chối không
Cho nên muốn giữ lại trái tim của đàn ông
phải làm họ say đắm về tinh thần
lợi ích thực tế trong cuộc sống
Có lẽ...
cô đúng.
Trương Như đâu?
Phải đó
Trương Như đi đâu rồi?
Vậy được
Tôi thấy ý tưởng của Tiểu Mỹ rất hay
tiếp theo
mọi người dựa trên kế hoạch của Tiểu Mỹ mà thi hành
Tan họp
Đường cong. Đường cong
Đây là tài liệu em cần về truyền thông
Cám ơn
Ánh mắt
Đây là thiết kế cô cần
Phi Phàm
thông báo cho phòng công quan
Đường cong hình S
Được, đi đi
Cẩn thận
Mặt nạ bùn hồ ly tinh giữ lại giúp tôi
Mặt gầy hiệu quả siêu tốt
Anh yêu
mau lên Tụ Mỹ Ưu Phẩm đặt 10 hộp mặt nạ hồ ly tinh cho em
Sexy quá.
Hà tổng đã lâu không gặp
Hà Soái lại đẹp trai ra
Lâu rồi không gặp
Giới thiệu nhé
Đây là công ty 4A giúp tôi làm chiến lược
quảng cáo sản phẩm Song Sinh Cơ
Trương tổng và Trần tổng
Xin chào
-Lần đầu đến phải không?
-Phải
Hà tổng
Đã chuẩn bị xong, có thể bắt đầu
Thế này, đại hội sắp bắt đầu
Các anh tự nhiên nhé
Các vị
Chào mừng mọi người đến
với bữa tiệc mừng công của Nhà Hà Mã
Trước tiên tôi xin tuyên bố một tin vui
Mặt nạ bùn hồ ly tinh
trong 3 tháng ngắn ngủi
tiêu thụ thành công 2 triệu hộp
đã phá vỡ
kỉ lục tiêu thụ trong giới mỹ phẩm
Tại đây
tôi thấy mặt công ty Nhà Hà Mã
cám ơn khách mời và phóng viên đã đến buổi tiệc hôm nay
Cám ơn mọi người
Đồng thời
tôi phải cám ơn nhân viên của tôi
những người đã vì mục tiêu này
những nhân viên tận tụy sau khán đài
Cho nên ở đây
cho phép tôi được mời người phụ trách hạng mục này
Đồng thời cũng là người phụ tá của tôi
Tôn Tiểu Mỹ lên sân khấu
Tôi không biết phải nói gì
trong mấy tháng nay
cám ơn các bạn đồng nghiệp
Họ có thể không tính đến tiền lương
không tính toán
hiềm khích lúc trước
đã cho tôi rất nhiều sự động viên và giúp đỡ
Ở đây
Tôi muốn nói với họ một lời
Cám ơn
Đặc biệt phải cám ơn
giám đốc chúng ta
Hà Soái
Cám ơn anh đã cho em cơ hội và sự tín nhiệm của anh
còn có Trần tổng của Tụ Mỹ Ưu Phẩm hôm nay không thể đến được
cũng đã cho tôi sự giúp đỡ rất lớn
Và đồng nghiệp tốt bạn tâm giao của tôi
Chị Nghệ Tâm
Mộ Nghiên
còn có Phi Phàm đáng yêu nữa
Hôm nay tôi rất xúc động
cũng rất vui
cho nên tôi...
Đây không phải là người năm đó đã mê hoặc vô số đàn ông
Hoa Hồ Điệp
Cái gì Hoa Hồ Điệp á
Không sai
Đây chính là gái làng chơi ở
vũ trường Thượng Hải nổi tiếng một thời
Hoa Hồ Điệp
Cũng là mẹ của Tiểu Mỹ
Tiểu Mỹ
Đừng nói là
đến mẹ ruột của mình cũng không nhớ nhé
Mẹ của Tiểu Mỹ là gái làng chơi à
Chả trách
Mẹ nào con nấy
Tiểu Mỹ
Hay là
Chúng ta báo một chút về cha cô nhé
Hôm nay là ngày mừng công của Tiểu Mỹ
nhưng đáng tiếc
cha của cô ấy
Bởi vì năm đó cướp giật
bây giờ vẫn đang chịu án
cho nên không thể đến đây được
Nhưng ông ấy nhờ tôi
gửi lời chúc mừng đến cô
Thì ra Tiểu Mỹ là con gái của phạm nhân
và người đàn bà hư hỏng
Vậy sao cô ấy có thể
Thói đời này.
Sau này chúng ta sống sao đây
Loại công ty như thế này
Sao lại xảy ra việc thế này
Giờ phải làm sao
Hết cách rồi
Bây giờ có nhiều phóng viên ở đây
phải trông chờ vào bản thân Tiểu Mỹ thôi
Hà tổng
đây là việc riêng của Tiểu Mỹ
Lỡ anh ra mặt
phóng viên sẽ hướng tiêu điểm về phía anh
sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hình tượng của công ty
Mẹ
Đây
Sao lại chạy đến đây?
Có phải chưa uống thuốc đã chạy ra ngoài không
Xin lỗi, xin lỗi
Đây là mẹ của tôi
Bà ấy
tinh thần không được tốt
Hôm nay ở nhà không ai chăm sóc
cho nên tôi dắt bà đến đây
nhưng không ngờ
thật là ngại quá
Xin lỗi, xin lỗi
Thật sự xin lỗi
Mẹ, con dẫn mẹ về nhà
Đi thôi
Khoan đã
Cám ơn ý tốt của cậu
Cậu không cần diễn nữa
Mọi người thấy rồi đó
Hoa Hồ Điệp này trong mắt mọi người
người mẹ phong trần
chính là mẹ ruột của tôi
Bà ấy đúng là mẹ của Tiểu Mỹ
Sao cô ấy lại có người mẹ như thế chứ
Hôm nay tôi không biết ai đã dẫn bà đến đây
có dụng ý gì
Nhưng tại đây tôi rất cám ơn người đó
Vì đến bản thân tôi
cũng đã 18 năm
không nhìn thấy người mẹ này
18 năm trước
Mẹ tôi
vì mưu cầu những ngày tháng tốt đẹp hơn
không tiếc bỏ chồng bỏ con
Cha tôi vì cứu sống tôi
vô tình làm chết người
Bây giờ đang ở tù
đã tròn 18 năm rồi
Cho nên trước giờ
luôn vô cùng cám ơn
những người cổ vũ cho tôi
khiến tôi trở nên tự tin hơn
là họ dạy tôi phải đối mặt với cô đơn và đen tối
vẫn có thể kiên cường sống tiếp
cũng giống như bây giờ
còn có thể giống thế này
đứng trước mặt mọi người
Thực ra trước giờ
nguyện vọng lớn nhất
không phải muốn sự nghiệp của mình phải thành đạt bao nhiêu
cũng không phải muốn bản thân mình sống hạnh phúc thế nào
Tôi chỉ mong
có thể cùng cha mẹ
ở nhà ăn một bữa cơm
cùng nhau trò chuyện
Chính là như thế
lại trở thành giấc mơ xa xỉ nhất của tôi
Tiểu Mỹ
Cố lên
Cho nên hôm nay
Tôi mong tôi mang đến cho mọi người
là Nhà Hà Mã chúng tôi
sản phẩm của chúng tôi
mang đến cảm xúc cho mọi người
chứ không phải là vì gia đình nhỏ bé của tôi
Nếu vì chuyện hôm nay làm mọi người mất vui
Tôn Tiểu Mỹ tôi
vô cùng xin lỗi
và mong nhận được sự thông cảm của mọi người
Hy vọng trong buổi tiệc rượu này
có thể trải qua một buổi tối tuyệt vời
Cám ơn
Tôn Tiểu Mỹ
nói rất cảm động
Cô định bỏ mẹ mình lại à
18 năm trước bà ấy là mẹ người khác
Hôm nay
vẫn như vậy
Tiểu Mỹ
Nào
Mọi người tiếp tục uống rượu
tiếp tục uống rượu
Chúc mọi người vui vẻ
Phải. phải
Hôm nay là ngày trọng đại của Nhà Hà Mã
lát nữa còn có bốc thăm trúng thưởng
tham dự nhé
Hà tổng
Về việc này
anh nghĩ sao
Gặp nguy mà không hoảng loạn
giữ được cục diện
rất khó gặp
Hà tổng, nhà anh toàn là mỹ nữ như vân
trăm hoa khoe sắc
Đâu có
đều là hoa nhỏ
sao bì được với Bá Vương hoa như cô
Em nhẫn tâm bỏ Tiểu Mỹ
bỏ rơi cha con anh sao
Xin lỗi, Đại Chí
Ngày tháng thế này em không chịu nổi nữa rồi
Em biết anh tốt với em
Nhưng em không phải là người đàn bà tốt
cũng không phải là người vợ tốt
càng không phải là người mẹ tốt
Chúng ta nghèo quá anh à
Lẽ nào chút hư vinh đó
quan trọng hơn cả nhà ta sống bên nhau sao
Anh đừng nói nữa
Tên người Đài Loan đó có thể lo cho em cả đời sao
Đừng nói nữa mà
Lê Mỹ, em đừng đi
Phải, là anh không tốt
Anh chỉ là một thằng sửa xe đạp
không thể chăm sóc cho hai mẹ con
Đại Chí
Nhớ năm đó
nếu không có anh
bây giờ em vẫn còn trong vũ trường
Năm đó nếu không có anh
Em có chết trên đường cũng không ai biết
Em cũng không biết cái gì gọi là ấm áp
Lê Mỹ em đừng nói nữa
Cám ơn
Lúc nãy không sao chứ
Không sao
Không liên quan gì đến việc lúc nãy
Tôi thấy cô là một cô gái rất đặc biệt
Không những xinh đẹp
mà còn rất thông minh
Công ty của tôi luôn muốn có
nhân tài có tài mạo song toàn như cô
Nếu cô không thể ở lại công ty bây giờ
có thể đến tìm tôi
Giờ tôi rất tốt
Cám ơn ý tốt của chị
Cứ giữ lấy đi
Có việc thì đến tìm tôi
Cố lên
Mẹ ơi, đừng đi
-Mẹ đừng đi
-Tiểu Mỹ, Tiểu Mỹ
Tiểu Mỹ
quên mẹ đi
Lớn lên nó sẽ hiểu mà
Tiểu Mỹ
Xin lỗi
Cô không sao chứ
Chuyện khi nãy
Tôi biết cô rất buồn
đừng để trong lòng quá
Cám ơn
Sao Đại Chí chưa về
Không biết
Giờ này rồi phải dọn tiệm rồi chứ
Giờ làm sao
Sốt thế này không mang vào bệnh viện là không ổn đâu
Tiểu Mỹ
Tiểu Mỹ sao vậy
Con bé phát sốt
Mau đưa đến bệnh viện
Sốt cao lắm đó
Nhanh lên
Con ơi dậy đi bệnh viện
Tiểu Mỹ đừng sợ. Ba đến rồi.
Ba sẽ đưa con đi bệnh viện
Chờ đã
Tôi có đây
- Thế này sao được ạ
- Đừng ồn ào nữa
Mau vào bệnh viện
Tiểu Mỹ, đừng ngủ
Đừng ngủ, Tiểu Mỹ
Tiểu Mỹ ngoan
Tiểu Mỹ kiên cường
Không được ngủ
Ba đưa con đến bệnh viện
Tiểu Mỹ
Không sao chứ
Mau giới thiệu cho mọi người
sản phẩm mới Nhà Hà Mã
Kế hoạch quảng cáo sản phẩm tắm gội
Hà tổng, em thấy Tiểu Mỹ
hai ngày nay cô ấy mệt lắm rồi
Hay là
Kế hoạch kinh doanh dòng sản phẩm mới của chúng ta
ngày mai hãy thảo luận vậy
Về sách lược thúc đẩy quảng bá sản phẩm mới
bộ phận thị trường
còn muốn điều chỉnh một chút
Hà tổng
Về thiết kế bao bì sản phẩm mới
chúng tôi cũng cần sửa đổi
Tôi biết mọi người có ý tốt
Nhưng
Công việc là công việc
Tiểu Mỹ
Anh không mong em vì việc riêng
làm chậm trễ công việc
Hôm nay như thế nhé
Tan họp
Mẹ cô ở nhà tôi. Vẫn khỏe. Yên tâm nhé
Em nghĩ thế thật à
Vâng
Bây giờ em thấy
Tiểu Mỹ cần được nghỉ ngơi
cho nên em bằng lòng tạm thời thay thế chức vị của cô ấy
thay cô ấy gánh vác công việc
Hà tổng
Tôi thấy bây giờ chúng ta chỉ có thể làm như thế
Anh xem
Sản phẩm giai đoạn một vừa mới đưa ra không lâu
Sản phẩm giai đoạn hai là sự khích lệ và đáp lại sản phẩm giai đoạn 1
Trong thời khắc quan trọng này
chúng ta càng cần một người thi hành có năng lực
Nhưng tình hình bây giờ của Tiểu Mỹ
tôi thấy có thể suy nghĩ để Mộ Nghiên thay thế trước đã
Anh thấy sao?
Tôi cần suy nghĩ đã
Hai người ra ngoài đi
- Hà tổng
- Ra ngoài.
Chị Nghệ Tâm, chúng ta ra ngoài thôi
Tôi nói để tôi suy nghĩ, sao còn quay lại nữa
Hà tổng, tôi là Tiểu Mỹ
Tiểu Mỹ, em quay lại rồi
Ngồi đi
Đây là em lại muốn
Hà tổng
Em mong có thể giao lại công việc bây giờ cho người khác phụ trách
Em thấy em cần một chút thời gian
để xử lý việc gia đình
Em muốn bỏ...
bỏ lại tất cả mọi việc sao
Việc em đã hứa em nhất định làm được
Nhưng em thật sự cần một chút thời gian
Hy vọng anh có thể hiểu
Anh cho em nhiều nhất là 7 ngày
Cám ơn
Tiểu Mỹ
Có câu này anh đã giữ trong lòng rất lâu
- Thật ra anh luôn rất...   - Hà tổng!
Sau 7 ngày em sẽ quay lại
Chị Mộ Nghiên, hôm nay thật là đẹp
Nếu phối với ghim cài này
thì càng đẹp
Phải. Phải
Nếu có thể phối với khăn này
Thì càng vô địch
Phải đó
Không biết vì sao mà hôm nay
Mộ Nghiên đặc biệt xinh đẹp
Mộ Nghiên
Tôi đã nói từ trước
vị trí trợ lý tổng tài
thích hợp với cô nhất
Phải đó.
Cái gì của ai thì là của người đó
chúng ta muốn giành cũng không giành được
Được rồi. Đừng làm ồn nữa
Chị Mộ Nghiên mấy người đã nói rồi
tối hôm nay cô ấy bao hết
Vậy thì đi hát karaoke thôi
Đi thôi
Đúng đó. Những ngày tháng
sau này sẽ tuyệt lắm đây.
Môi trường làm việc không phải sàn catwalk
mà là đấu trường
Hơn nhau không phải là ai lợi hại hơn
mà là ai có thể sống lâu hơn
tiếp tục ở lại
Mộ Nghiên tối nay của chúng tôi là của chị đó.
Vậy tối nay tôi mời tất cả mọi người
Đi
A lô
Trần tổng
Cám ơn anh đã khuyên bảo
Không có gì
Em là một người không thích giải thích
Nhưng tôi tin rằng
cho dù là em hay là mặt xấu của người nhà em
sau lưng đều có
nổi khổ không cho ai biết
Bác sĩ. Bác sĩ.
Sao vậy?
Bác sĩ
Cầu xin bác sĩ
Con tôi sốt cao lắm
Xin hãy cứu nó
Bác sĩ hãy giúp tôi cứu nó
Tiểu Mỹ
Nhìn ba nè
Anh để nó ăn gì vậy?
Hình như là ngộ độc thực phẩm cấp tính
Tôi cũng không biết
Tôi về nhà muộn
cháu nó tự nấu ăn
Nó nhỏ thế mà anh để nó tự nấu cơm
Tôi đang chết.
Tiểu Mỹ
Mau đi nộp viện phí
cho cháu nó rửa ruột
Từ từ thôi
Bác sĩ
Phí cấp cứu nhanh
Được
875 tệ 8
Phải
Tôi chỉ có 375 tệ
Còn thiếu 500 tệ
Trên người tôi hết rồi.
trả sau được không ạ
Vậy thì không được
Anh mau nghĩ cách khác đi
Bác sĩ, tôi cầu xin cô
Con tôi còn đang đợi tôi cứu nó
Không được, tôi không thể giúp anh được
Anh mau nghĩ cách khác đi
Mẹ ơi
Đi nộp viện phí mà sao chưa xong nhỉ
Em mau đi xem thử
Đang làm gì vậy?
Đứa bé sao vậy?
Ngộ độc cấp tính
Chờ gì nữa
Đợi người nhà nộp viện phí ạ
Đợi gì mà đợi. Cứu người trước đã.
Vâng. Chuẩn bị rửa ruột.
Dùng sức. Đúng rồi.
Lấy sức ói ra.
Cầu xin anh.
Con tôi đang nguy kịch trong bệnh viện.
Đừng có đến ám tôi nữa.
lừa tiền là đến đây
Anh đừng la
Tôi cần tiền để cứu người
Cướp giật
Bỏ tay ra
Ba ơi
Xin lỗi
Không sao
Thật ra
cho dù quá khứ của cô
đã gặp phải gì
đa phần người ta chỉ quan tâm cô của hiện tại
mà điều duy nhất cô có thể thay đổi
là tương lai của cô
Không cần để ý đến ánh mắt của người khác
dũng cảm sống là mình là được rồi
Cám ơn anh
Dì ơi
Dì đừng ghét bỏ
Đây là trình độ cao nhất của cháu rồi
Mẹ ăn thử mì ăn liền của Tiểu Mỹ đi ạ
Tiểu Mỹ thật là ngoan
biết nấu mì rồi
Dì ơi
Cháu biết cháu ngốc
không biết nấu cơm
chỉ biết pha mì
Dì đừng khóc
Để cháu nghĩ cách khác
Dì ơi
Có cây xúc xích
Hay là
Dì lót bụng đỡ
Vào được chưa?
Tất nhiên
Mời vào
Tiểu Mỹ
Cô xem
hai người đã biết nhau rồi
Tôi không cần phải giới thiệu nữa
Đúng rồi. Tôi...
ra ngoài mua mì
Hai người trò chuyện nhé
Tiểu Mỹ
Mẹ sai rồi
Mẹ biết
con sẽ không tha thứ cho mẹ đâu
Mẹ không phải là một người mẹ tốt
cũng không phải là người vợ tốt
Mẹ có lỗi với con và cha con
Mẹ biết
mẹ đã hại cha con
hại luôn con
Để con phải một mình từ bé
bơ vơ đáng thương
Đừng khóc nữa
Mẹ về đây làm gì
Mẹ...
Lần này mẹ về
muốn nhìn thấy con
Tiểu Mỹ
Mẹ nhớ con lắm
Giờ đã nhìn thấy rồi.
Con đi đây.
Mẹ yên tâm rồi.
Mẹ có thể về được rồi.
Tiểu Mỹ
Có thể để mẹ
nhìn con thêm lần nữa
Đã nhìn đủ chưa.
Con đi đây.
Tiểu Mỹ
Cám ơn cậu
Cô và dì
Cô sẽ tha thứ cho bà ấy không?
-Thực ra...    - Không cần nói nữa.
Tóm lại rất cám ơn cậu hai ngày nay đã chăm sóc cho bà
Nếu có thể
tôi mong cậu có thể chăm sóc bà ấy thêm hai ngày
Tôi phải sắp xếp lại nhà cửa
hai ngày nữa sẽ đến đón bà
Được
Rất cám ơn cậu.
Biết vì sao mẹ đánh Tiểu Mỹ không?
Vì Tiểu Mỹ không ngoan, đánh nhau với người ta
Vậy lần sau còn dám đánh nữa không?
Không dám nữa.
Mẹ ơi
- Sao thế?   - Khi nào ba về?
Mẹ cô nói rằng
Bà ấy rất nhớ cô và cha cô
Luôn muốn quay trở về
Ở Đài Loan
thực ra bà ấy sống rất khổ
Bà luôn bị con cái của thương nhân người Đài gạt bỏ
đến một lần
ông ấy bệnh rồi qua đời
Bà ấy không muốn tranh giành tài sản với con của ông ấy
cho nên một mình quay về tìm cô
nhưng không ngờ
Đi thôi Tiểu Mỹ
Đi thôi
Cô Tôn nghe nỏi cô vứt bỏ mẹ mình
ép bà ấy tự sát, là thật hả?
Cô có thể nói hết quá trình sự việc không?
Chị có hổ thẹn vì hành vi của mình?
Mọi người thôi đi.
Sự việc không như mọi người nghĩ đâu.
Anh có quan hệ gì với cô ấy?
Sao anh biết sự việc không phải vậy?
Anh là bạn trai cô ấy?
Không, tất nhiên là không phải
Vậy anh là?
Tôi là đồng nghiệp của cô ấy.
Anh nói vài đi.
Mọi người đừng hỏi nhiều nữa.
Cô ấy đã rất đau lòng rồi.
Xin tránh đường cho.
Sự việc không như mọi người nghĩ đâu.
Tránh đường cho.
- Nói vài đi.     - Tránh đường cho.
Tiểu Mỹ đi đâu rồi?
Bên ngoài bây giờ loạn như một nồi cháo.
Mấy người không có ai biết phải làm sao.
Tiểu Mỹ đã đi đâu rồi?
Nghệ Tâm, mau tìm Tiểu Mỹ về cho tôi.
Ngay.
Không cần tìm nữa.
Tiểu Mỹ
Tôi quay lại rồi.
Tôi có thể bắt đầu làm việc chưa?
Dĩ nhiên rồi.
Được.
Vậy giờ mọi người chịu khổ nhé.
Vẫn còn 3 ngày nữa để đưa sản phẩm mới ra thị trường
3 ngày trước khi đưa ra sản phẩm là thời kì quan trọng nhất
Phi Phàm
xác minh lạ hết vị trí của các phương tiện quảng bá
Vâng.
Phiền bộ phận thiết kế
dựa trên bên quảng bá nhanh chóng hoàn thành banner
Được. Không vấn đề gì.
Mộ Nghiên
xem bên bộ phận tiêu thụ
có thể tập trung tất cả đơn đặt hàng vào ngày đầu tiên
Bên sản phẩm
ngày mai đến kho xác minh lại toàn bộ sản phẩm và bao bì
Ok, không vấn đề gì.
Bên Vật lưu cũng chịu khổ vậy
Ngày mai bắt đầu ngày nào cũng tăng ca.
Tôi muốn thời gian đầu phải đưa ra hết hàng
Tiểu Mỹ
Tôi nghe nói bên Tụ Mỹ
hôm nay muốn xóa bỏ hết tất cả quảng cáo của chúng ta
Yên tâm. Họ không làm vậy đâu.
Trần tổng, tốt nhất bây giờ anh nên mở ti vi lên.
Mọi người đã quan tâm đến chuyện của tôi và mẹ
Hôm nay là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng.
bộc bạch với mọi người quá trình của sự việc
Mẹ tôi tuy rơi vào hồng trần
nhưng sau khi quen cha tôi
đã lựa chọn một cuộc sống mới
Tuy rằng sau này bà và cha tôi ly hôn
nhưng bà không oán giận, không hối hận
Bởi vì từ trước đến nay
bà đều đi với trái tim của mình
Cho đến khi mẹ tôi bỏ đi tôi mới phát hiện
thực ra bà sống chân thật hơn rất nhiều người
Mặc dù bà không phải là một người vợ tốt
cũng không phải là một người mẹ tốt
Nhưng thế đã sao
Thực ra lúc tôi gặp lại mẹ
Tôi rất muốn sống với bà mỗi ngày còn lại trong đời.
Nhưng rất đáng tiếc
Bà đã không cho tôi cơ hội đó
cho nên tôi mong những ai còn lương tri
có một chút lòng công đức
đừng đưa ra
những tin vịt liên quan đến hai mẹ con tôi
để chúng tôi cùng nhau trả lại
xã hội này một ít chính năng lượng
Trần tổng
Hôm nay chúng ta đột nhiên tăng lên 1 trăm nghìn
đơn hàng sản phẩm Nhà Hà Mã
Trần tổng
Cuối cùng tôi đã hiểu vì sao lúc đầu anh đã chọn Nhà Hà Mã.
Wa. Tiểu Mỹ, giỏi quá
Lần nào cũng mang lại cho mọi người bất ngờ
Đúng rồi, Tiểu Mỹ
Món quà này tặng cho em.
Hy vọng mỗi ngày em đều có thể vui như hôm nay
Đẹp quá.
Cám ơn Điền Khải
Được rồi.
Hôm nay không những là sinh nhật của Tiểu Mỹ
mà còn là ngày sản phẩm giai đoạn 2
thành công vượt lên 5 trăm nghìn đơn hàng
Mau cắt bánh thôi.
Sinh nhật vui vẻ nhé Tiểu Mỹ
Cám ơn chị Nghệ Tâm
Ai là Tôn Tiểu Mỹ?
Là tôi đây ạ.
Đây là sản phẩm mặt nạ bùn
là do cô phụ trách sản xuất phải không?
Phải. Có vấn đề gì ạ?
Bây giờ có 23 người tiêu dùng
sử dụng sản phẩm này
bị dị ứng nghiêm trọng
Họ đến cục công thương tố cáo.
Nghi ngờ sản phẩm các người sản xuất
có vấn đề nghiêm trọng về chất lượng
Bây giờ mời cô
đi với chúng tôi để hợp tác điều tra
Em khoan đã
Tôi đi với các người
Tôi mới là người chịu trách nhiệm pháp lý
Cô ấy chỉ là trợ lý của tôi.
Việc này không đơn giản đâu.
Không chỉ hướng về em thôi đâu.
Em ở lại.
Điều tra cho rõ sự tình
Đây chỉ là việc ngoài ý muốn
Tôi sẽ hết sức phối hợp điều tra với bộ Công thương
Thời gian tôi không có ở công ty.
Tất cả mọi việc
giao cho Tiểu Mỹ xử lý.
Mong mọi người phối hợp làm việc với cô ấy.
Chúng ta đi thôi.
Vậy xin mời.
Hà Soái
Làm sao đây?
Bây giờ có kẻ đắc ý rồi.
Không biết là dùng liên hoàn kế mỹ nhân nào
đến Hà Soái cũng đứng ra chống đỡ cho cô
Xem ra bình hoa này đã thành tinh rồi.
Mọi người hãy cẩn thận.
Phải đó.
Xem mày đi
từ đầu đến chân chẳng có chỗ nào đẹp
Một cô em từ tỉnh khác đến như mày
còn dám đến Bắc Kinh dụ dỗ bạn trai tao.
Có biết cái gì gọi là trời cao đất day không hả?
Sơn pháo, thật là làm tổn thương không nổi mà.
cởi đồ nó ra
Tao xem bên trong hồ ly tinh này mặc cái gì.
Đồ lẳng lơ
Chúng tôi chỉ cần người có hộ khẩu Bắc Kinh
hơn nữa chúng tôi chuyên kinh doanh mỹ phẩm
yêu cầu da mặt của nhân viên kinh doanh rất cao
Em có thể hóa trang
Có nhiều thứ không thể nào mà hóa trang được.
Làm phiền chị rồi.
Tiểu Mỹ còn bôi nữa à
Đừng bôi nữa mệt thế rồi
ngủ luôn đi
Tiểu Mỹ này
Ngày nào cũng chét lên mặt lớp này đến lớp khác
Không mệt hả?
Ngày mai không chuẩn bị cái gì mà tự kiểm tra của cô à
Cô không cần ngủ à, muốn thành tiên hả
Trên sách người ta đều nói
trên đời không có phụ nữ xấu
chỉ có phụ nữ lười
Vậy cô đẹp đi nhá. Tôi ngủ đây.
Chào người đẹp
Làm quen nhé.
Chưa bao giờ thấy một mỹ nữ đẹp như em
học nghiêm túc thế
Nếu là người đẹp khác
đã chạy ra ngoài chơi rồi.
Thật ra
Người đẹp như em không cần phải cố gắng thế.
Em chỉ cần...
Gì vậy?
Không phải người đẹp nào
cũng đều muốn làm bình hoa đâu.
Tránh xa tôi ra.
Không hiểu biết
Người đẹp chỉ cần làm bình hoa là được rồi.
Cố gắng hơn nữa
mãi mãi cũng chỉ là bình hoa thôi.
Câu chuyện của em rất cảm động.
cũng đã làm anh xúc động
Hơn nữa em cũng có dung mạo rất xinh
nhưng hồ sơ của em
trên cơ bản chỉ là một trang giấy trắng
Hơn nữa, dung mạo của người phụ nữ
là tài sản hao mòn dễ nhất
Cho nên Tôn Tiểu Mỹ
Anh sẽ cho em một chức vị thấp
để em làm từ dưới lên
Từng bước một chứng minh em cho anh thấy
Được không?
Cám ơn Hà tổng
Em sẽ không để cho anh thất vọng
Vậy thì tốt
đến báo cho phòng nhân lực đi.
Tiểu Mỹ
Chị Nghệ Tâm, Phi Phàm, Điền Khải nữa
đến bệnh viện với tôi thăm người bệnh
Báo cho bộ phận sản phẩm
đem sản phẩm đến bộ phận giám định chất lượng
Những người khác về chỗ của mình đợi lệnh.
Vâng
- Chị Nghệ Tâm chúng ta đi luôn.   - Ừ.
Đáng đời.
Xem coi đã làm mặt em tôi thành thế nào rồi
Cho chúng tôi giải thích
Xin mọi người bình tĩnh
Về việc dị ứng lần này
Tôi sẽ giải thích rõ cho mọi người
Chi phí trong thời gian này
Nhà Hà Mã sẽ chịu trách nhiệm
Hãy cho chúng tôi thời gian
Tôi tin rằng ở đây có hiểu lầm
Hiểu lầm gì chứ
Mỹ phẩm chắc chắn có vấn đề.
Mấy người phải trả lời chúng tôi
Mỹ phẩm gì chứ
Không được đi. Bồi thường. Bồi thường.
Yên lặng. Đừng làm loạn nữa. Yên lặng.
Tiêu Thuyền đâu rồi?
Mộ Nghiên đâu?
Mã Kiều cũng không thấy
Mộ Nghiên đâu rồi, Mộ Nghiên
- Tiểu Như đâu?    - Mã Kiều không thấy luôn.
Dẹp loạn trước đã.
Mọi người đừng làm ồn nữa.
Đồng chí à, điều gì nên nói tôi đã nói
Sao tôi có thể cho thêm chất phụ gia vào sản phẩm
Được rồi, đừng nói nữa.
Nếu anh trong sạch,
chúng tôi sẽ trả lại sự trong sạch cho anh
Anh...
Tiểu Mỹ
Điều tra thế nào rồi?
Lúc nãy vào bệnh viện
thăm bệnh nhân và người nhà họ
Họ rất kích động
Hơn nữa không ngờ rất nhiều
phóng viên cũng đang lên án.
Bây giờ sự việc rất nghiêm trọng.
Lần này tiêu hết rồi.
Việc này bị đưa ra ngoài
cho dù chúng ta có thu hồi sản phẩm
Nhà Hã Mã cũng xong luôn.
Chỉ vì sản phẩm này
anh đã đầu tư vào cả tính mệnh của nhà mình
Lần này xong rồi.
Xong hết rồi.
Hà tổng đừng như vậy mà.
Em sẽ tiếp tục điều tra.
sẽ đi với anh đến cuối cùng
Tôn Tiểu Mỹ
Em trổ tài gì nữa chứ
Sao em còn ngây thơ thế
Nhà Hà Mã tiêu tùng rồi.
Mẹ nó anh cũng biến thành một thằng khố rách áo ôm
Tất cả mọi người đều đang đợi để cười nhạo anh
Em cũng đi đi.
Anh không muốn em nhìn thấy anh bị cười nhạo
Anh càng không muốn điều đó.
Hà tổng
Từ nhỏ đến lớn em luôn tự nhủ với mình
Cuộc sống sẽ ném tới rất nhiều quả bóng khó khăn
nhưng điều chúng ta phải làm không phải là tránh né nó thế nào
mà là nghĩ cách làm sao để bắt lấy nó
Xã hội thắng làm vua thua làm giặc này rất hiện thực
Cho nên em luôn nói với mình
cho dù cả người đều là thương tích
cũng phải sống cho thật đẹp
Xin mọi người yên lặng
Về việc dị ứng lần này
Tôi sẽ giải thích rõ ràng cho mọi người
Chi phí trong thời gian này
Nhà Hà Mã sẽ chịu trách nhiệm
Hãy cho chúng tôi thời gian
Tôi tin ở đây có hiểu lầm
Làm sao đây
Thế nào đến chưa?
Nói gì?
Bộ phận tiêu thụ, công quan và thị trường
còn có chị Nghệ Tâm đổi nơi làm việc
Không có nghĩa khí
Thật không có nghĩa khí mà
Công ty mới có chút khó khăn. Họ đã...
không dẫn mình theo
Đừng tức nữa, ngồi xuống đi
Họ không phải không có nghĩa khí
mà là cô không có giá trị lợi dụng
Tiểu Mỹ
Những việc này đều đã được chuẩn bị,
không liên quan gì đến cô
Việc đã được sắp xếp
Thực ra nửa năm trước
họ đã tiếp xúc với Song Sinh Cơ rồi
bị lợi ích thúc đẩy
họ đã hợp tác với công ty
săn đầu người mà công ty ta nhờ vả
Họ nắm giữ các chức vụ quan trọng của công ty
Họ muốn lúc công ty đưa ra sản phẩm mới
đánh một cú nốc ao vào công ty
Chỉ là họ không ngờ tới
Hà tổng nâng tôi lên làm trợ lý tổng tài
cũng giao sản phẩm mới cho tôi phụ trách
Cho nên họ không còn cách nào khác
chỉ có tương kế tựu kế
ép tôi ra mặt khắp nơi
Chỉ là họ không ngờ
lần này Hà tổng chủ động thay tôi chịu tội
Bây giờ sản phẩm mới của họ săp được đưa ra
cho nên học không còn cách nào khác
chỉ có thể cho thêm chất gây dị ứng vào sản phẩm của ta
mới dẫn đến tình hình bây giờ
Tiểu Mỹ
Vậy...
làm sao cô biết được nội tình bên trong
Mộ Nghiên
Không phải cô luôn...
Tiểu Mỹ
Thế này...
Phải
Tôi rất ghét Tiểu Mỹ
Nhưng...
tôi sẽ không để người tôi yêu phải chịu tổn hại
càng không
đi làm hại người tôi yêu
Hai người
yêu nhau à
Não em bị khiếm khuyết à
Là Hà tổng
Vậy là phải rồi.
Vì Hà tổng nên chị mới
Không
Là vì tình yêu
Mọi người phải phân xử
vừa nãy hắn ta dùng móng heo của hắn
thất lễ với tôi
Con gái thì dè dặt một chút được không
Đồ không biết xấu hổ
Mặc như thế này
rõ ràng là giống đồ lẳng lơ
Mặc hở hang thế không phải là tìm người sờ sao
Nếu là tôi thì cũng ngại mặc thế lắm
cô nên mặc kín đáo chút
Phải đó.
Nói ông biết
Tôi phiền nhất là những ông chú dung tục
Dám sờ thì dám nhận
Ông ăn hiếp tôi xem nào
Sao lại đi ăn hiếp một cô gái
Công ty nào đó?
Công ty nào à?
Nhìn cho kỹ
Hà của Hà Mã, Mã của Hà Mã
sao chép chữ Nhà trong Nhà hỏa
Ông đọc cùng tôi
Hà...Nhà Hà Mã
Tôi nói ông biết
nghĩa là công ty lớn như một gia đình
Nếu ông không phục
cứ đến tìm tôi
nhưng đừng làm ồn ở chỗ tôi
nghe hiểu chưa
Vậy có xem là seckill không?
Có lúc
khi cô yêu một ai đó
kì thực là một việc rất giản đơn
Tuy nhiên lúc đó tôi đi làm ở công ty đối diện anh ấy
nhưng từ giây phút đó
tôi đã thề
Tôi phải có người đàn ông này
Chị Mộ Nghiên
không ngờ miệng lưỡi chị mạnh bạo vậy
Nhưng mà...
Tình yêu có thành cơm ăn được không?
Cô hãy nhìn cho rõ
Đây là 1 triệu tệ
Có tiền rồi thì lo gì không có tình yêu
Bây giờ là thời đại nào rồi
cô còn tin vào tình yêu
Anh chàng Hà Mã mà cô yêu
có thích cô không?
Cô đừng ngốc nghếch ngây thơ nữa
làm việc gì có ý nghĩa đi
Chị Mộ Nghiên
Chị thật sự tin vào tình yêu
nhưng Hà Soái anh ấy...
Cho dù cả đời anh ấy cũng không yêu tôi.
Tôi cũng không thể làm hại anh ấy
Xin lỗi, điện thoại của tôi
Nhưng mà
chị đã không muốn làm hại đến Hà Soái
sự việc sao lại thành ra thế này?
Họ làm việc đều hướng đến sự bảo đảm hai tầng
bên đó đều luôn hoài nghi tôi
Cho nên cuối cùng
họ cũng từ bỏ tôi
Đám người này thật vô nhân tính
Vì đánh bại đối thủ mà việc gì cũng dám làm
Tiểu Mỹ
Giờ chúng ta phải làm sao
Đợi
Văn tổng
Nghe nói công ty chị khoét mất 30% nhân viên Nhà Hà Mã
có phải có mục đích gì không?
Xin hỏi vì sao sản phẩm của chị
vào lúc Nhà Hà Mã có vấn đề lại bán hết?
Xin hỏi hai việc này có mối quan hệ gì không?
Mọi người đừng nói bậy.
Hai việc này không liên quan đến nhau.
Hơn nữa tôi không biết cái gì Mã này Mã nọ
Nhưng Tụ Mỹ lại lên tiếng rằng
trước đây bên chị và Nhà Hà Mã
cùng nhau cạnh tranh tiếp thị của Tụ Mỹ
Nhưng họ lại chọn Nhà Hà Mã mà không chọn bên chị
Vì thế mà bên chị nảy ra ý báo thù
Mọi người có nhầm không?
Bây giờ sản phẩm có vấn đề là Nhà Hà Mã
không phải tôi nên mọi người nên đi hỏi Nhà Hà Mã
Chị có suy nghĩ gì về việc này?
Văn tổng. Văn tổng
Tránh ra
- Cô là cô Văn phải không?   - Vâng.
Chúng tôi thuộc bộ Công thương
Chúng tôi hoài nghi công ty cô
có hành vi làm loạn thị trường
Xin cô theo chúng tôi trợ giúp điều tra
Vì sao mọi người cứ nhắm vào tôi
bây giờ có vấn đề không phải là tôi
mà là Nhà Hà Mã
Cho nên mọi người nên đến tìm Nhà Hà Mã
không phải đến tìm tôi
Xin cô hãy hợp tác với chúng tôi
Nếu công ty cô không có vấn đề
chúng tôi sẽ trả lại sự thanh bạch cho cô
Chào
Tôi là Tiểu Mỹ
Em giỏi lắm
đã lợi dụng truyền thông làm sự việc lớn lên
khiến sự thật nổi lên bề mặt
Em chỉ thuận theo tự nhiên
bởi vì ai cũng có quyền được biết sự thật
Em tin vào sức mạnh của truyền thông
cũng tin rằng các bộ liên quan sẽ trả lại sự thật
Cám ơn anh đã giúp bọn em mang
những sản phẩm thu hồi đi kiểm tra
cũng cám ơn anh đã sắp xếp pháp vụ phối hợp với bọn em xin lập án bảo hộ dân sự
Đừng khách sáo.
là bản thân em bảo hộ tốt cho công ty
Dù sao thì cũng cho em nói tiếng cám ơn.
Lần sau nhé.
Tiểu Mỹ
Cô giỏi quá
Công ty chúng ta được cứu rồi.
Đúng rồi. Còn có anh Âu.
Không chừng
Nói không chừng còn có một mối nhân duyên tốt đẹp nữa.
Sự việc đã được làm rõ
Vâng. Anh vào trong đi ạ
Làm phiền anh rồi.
Tạm biệt.
Đi thôi.
Không ngờ tính toán cho lắm
lại tính mình vào trong
Anh chắc hận tôi lắm
Người trên giang hồ thân bất do kỉ
Chúng ta đều vì lợi ích của công ty mình.
Chỉ là cô làm việc quá cùng tận
hại người một ngàn, hại mình tám trăm
Thực ra Văn Văn à
Sản phẩm của cô rất tốt
Nếu lúc đầu chúng ta lựa chọn hợp tác
có lẽ hôm nay đã không xảy ra tình huống này.
Cuối cùng tôi đã biết vì sao mình thua
Bởi vì tôi không có ai giống với Tôn Tiểu Mỹ
Người hợp tác tuyệt vời chết cũng không từ bỏ
Tiểu Mỹ
Cô sai rồi.
Cô thất bại
là vì cô luôn đặt thù hận và
cạnh tranh lên vị trí hàng đầu
Cho nên mãi mãi sẽ không có
người phụ tá tuyệt vời như Tiểu Mỹ
Những người ở bên cô
cũng chẳng qua là lợi dụng
và bị lợi dụng mà thôi
Thương trường như chiến trường
chúng ta cũng vì bảo vệ lợi ích của cổ đông
mong rằng lần gặp sau
chúng ta sẽ bạn bè hợp tác làm ăn
Mừng Hà Soái đã về
Hà tổng anh về rồi.
Nhớ anh quá
Lần này hay quá rồi
đều do tôi nuông chiều quá
Đâu có, chúng tôi có gì học đó
Có ông chủ thế nào thì có nhân viên như thế
Phải đó.
Tiểu Mỹ đâu?
Chỉ cần anh về là trời đã qua cơn mưa
coi như không có chúng tôi
Tiểu Mỹ đâu?
Điền Khải
Cám ơn anh trong thời gian qua
chăm sóc cho em và người nhà em
Em rất cảm động.
Thật ra cũng chẳng có gì
Anh thấy đó là việc anh nên làm
Thật ra em thấy anh là một người rất tốt
Giản đơn. Chân thành.
cũng rất lương thiện.
Anh đâu có tốt như em nói
Phải rồi.
Tiểu Mỹ
Anh luôn có một câu hỏi muốn hỏi em
Có lẽ em biết Hà tổng rất thích em
Nhưng sao em không tiếp nhận
Thật ra trước giờ
em luôn ái mộ Hà tổng
nhưng đến một ngày em phát hiện
Ái mộ và thích
Hoàn toàn là hai cảm giác rất khác nhau.
Cho nên em chỉ có thể
dùng hết năng lực của mình nỗ lực làm việc
giúp đỡ anh ấy
và chúc anh ấy hạnh phúc
Tiểu Mỹ
Nếu em mệt mỏi
cần một người chăm sóc
Anh mong có thể
Nhưng em muốn ra đi.
Ra đi?
Phải.
Em quyết định đi làm một việc
mà em luôn muốn làm
nhưng lại không có đủ dũng khí
Vậy được.
Cố lên.
Cùng cố gắng nhé.
- Em đã quyết định rồi.   - Vâng.
Lát nữa oba sẽ ở trên máy bay dùng cơm
ăn lại cho đủ tiền vé luôn
Thật ra anh rất mong em đến giúp anh.
Em biết.
nhưng ước mơ đã định là một chuyến du lịch một mình
Em sẽ kiên trì với lựa chọn của mình.
Được thôi. Tin chắc rằng em sẽ thành công.
Em đã nghĩ ra cái tên hay cho nhãn hiệu của mình chưa?
Duyệt Kỉ Mỹ
Thưa quý khách thật không may
Máy bay quên mang theo thực phẩm
- Máy bay sẽ không cung cấp đồ ăn nước uống.
-Không phải chứ!!!
...::: Phim-VN.Com :::...
Xem phim thỏa thích không giới hạn