Công chúa giá đáo!
Thưa phụ thân, lang quân con sẽ là người này à?
Không khác gì cóc chửa hết. Con không lấy hắn đâu.
Hoàng thượng thích hắn thì lấy đi.
Sau cùng, công chúa cũng bằng lòng
và chàng ếch khẽ nói,
"Nàng đã hứa là phải giữ lời đó."
Tốt lắm.
Đọc tiếp đi.
"Rồi công chúa nhẹ nhàng
hôn lên chàng ếch,
"bỗng chàng ếch biến ngay thành
hoàng tử khôi ngô,
"và hoàng tử đưa công chúa
về vương quốc của chàng,
nơi họ chung sống hạnh phúc
bên nhau đến trọn đời."
Hạnh phúc đến trọn đời.
Không có chuyện "hạnh phúc đến trọn đời".
cho công chúa ngoài đời.
Hoàng tử tôi phải lấy chỉ mãi là cóc chửa thôi.
Công chúa yên tâm.
Tôi sẽ giúp công chúa trốn qua Mỹ.
- Nước Mỹ ?
- Nhà ngươi thật tốt.
Chúng ta không còn nhiều thời gian đâu.
Có tàu đến Mỹ rồi,
ta đi ngay trong tối nay.
- Tối nay ?
- Nhanh lên, công chúa.
Nhanh lên, công chúa.
Công chúa !
Ngươi dám cản ta à ?
-Hạ thần không dám !
Sau hai tháng nữa,
vào chính ngọ (12h trưa),
các ngươi phải giao đủ
100,000 thỏi vàng
đến vùng Mission
ở thành phố Carson, Nevada,
hoặc công chúa sẽ chết.
Hoàng thượng vạn tuế !
Phục thiên thừa nhận, hoàng đế chiếu ước lệnh cho
ba thị vệ dũng cảm nhất hoàng cung
cùng nhà chuyển ngữ
hoàng tộc đến nước Mỹ
để đưa công chúa Phối Phối về đây.
- Mộng Diên Hy.
- Chu Hỷ.
- và Châu Lỗ.
Bước lên đây !
Tiếp chỉ !
Trương Quân,
ngươi làm gì đấy?
Là hạ thần để công chúa trốn thoát.
Hạ thần xin đoái công chuộc tội.
Không thể nào.
-Thượng quan à...
Tôi đã lớn tuổi rồi,
Quân là cháu trai duy nhất của tôi.
Ngài nên cho nó đi theo
để mang hành lý dùm tôi.
Được thôi. Biết đâu lũ khốn ngoại quốc
kia sẽ giúp ta rãnh nợ.
Các ngươi nghe rõ rồi chứ!
Chà.
Chà. Nó tới rồi.
Ok. Tốt.
Tốt. Ok.
Này bọn mày, nhìn cái này đi.
Bỏ ít thời gian chút đi.
Bọn mày chú ý nhé,
vì tao không muốn mắc sai sót nào cả.
Tao đã tính được vận tốc của đoàn tàu
và ngựa chúng ta.
Chúng trùng nhau tại điểm này.
Biến số duy nhất là sức gió.
- Nói một cách máy móc, nếu chúng ta
đi bằng ngựa--
- Tàu hỏa à ?
Được rồi. Chúng ta sẽ tùy cơ ứng biến...
như thường lệ.
- Đuổi theo rồi nhảy lên tàu,
cướp tiền xong ta quay về
chỗ mấy em, được chứ ?
- Mm-hmm.
- Đi nào anh em. Đi thôi. Đi!
Không sao chứ ? Căng thẳng hả ?
Mới vô nghề căng thẳng là bình thường thôi.
Ổn cả mà.
Tao sẽ trông chừng mày.
Mày chỉ cần nghe lệnh tao là được.
Được rồi, tỉnh táo lên nào, ngựa chiến !
"Rồi công chúa nhẹ nhàng
hôn lên chàng ếch,
"bỗng chàng ếch biến ngay thành
hoàng tử khôi ngô,
"và hoàng tử đưa công chúa
về vương quốc của chàng,
nơi họ chung sống hạnh phúc
bên nhau đến trọn đời."
Ngước mặt lên nào,
thưa quý ông và quý bà !
Đứa nào đụng súng của tao.
Tao bắn cho vỡ sọ!
Gì vậy ba ? Ở đây
chỉ mình tao được nói thôi, Wallace.
- Được thôi. Xin lỗi mày.
- Không sao. Không sao. Tốt.
Khỏi lo. Nhanh lên anh em.
"Súng Bự", làm thôi.
Sao có thằng nói nhảm này vậy ?
Mày kiếm đâu hay thế ?
Mày biết chỉ có tao mới được mở miệng thôi.
Ok, mọi người bình tĩnh nào.
Mày nghĩ mày sắp bắn tao ? Phải không ?
Coi mày có gì nào ?
Yeah, súng của mày à ?
Mày nghĩ mày sắp dùng súng ?
Coi nào, bà cụ.
Bà không còn gì ngoài mấy cuộn len này à ?
- Mày muốn xử tao hả ?
- Ê !
Whoa, whoa,
whoa, whoa, whoa. Không được rồi.
Qua đây. Qua đây.
Chúng ta không cướp của phụ nữ.
Qua đây đứng.
Bên này nè.
Đưa tay cô cho tôi.
Thứ lỗi cho đàn em tôi nhé.
Xin lỗi cô.
Lần đầu gặp cướp à ?
Cô sợ ?
Cả phấn khích nữa ?
Buồn vui lẫn lộn ?
Hm.
Chuyến tàu lần trước, chúng tôi cướp
mà không mặc gì cả. Nóng quá mà.
Hm, chuyện riêng ấy mà.
Hm, chữ "R" trong tên tôi khắc trên đây này.
- Mày nhìn gì ?
Ê, dừng tay !
Thằng điên này ở đâu ra thế nhỉ ?
- Texas.
- Texas hả ? Mày điên rồi ?
Mày xử tao luôn đi.
Mày biết bọn mình đang làm quái gì ở đây?
Ngài kia. Lại đây,
lại đây, lại đây. Ngồi xuống đi.
- Xin lỗi ngài.
- Ngồi xuống đi.
- Gì vậy ?
Wallace, sao mày làm vậy ?
- Tao chỉ tùy cơ ứng biến thôi mà.
Trời ! Cái đó
không phải tùy cơ ứng biến !
Không ứng biến gì nữa !
Bỏ hết ! Đi thôi, "Súng Bự".
- Mày làm anh em mất mặt quá.
- Chán thật.
Quá chán !
Chú tôi đâu ?
Ai đã giết chú tôi ?
Ai giết ?
Đưa thuốc nổ cho tao.
Đưa nó đây.
Không, không, không, không được. Mày ở đây.
Mày không cần theo đâu.
- Canh chừng Wing Nut kìa.
- Ê, Blue, ngoài đây đẹp lắm nè !
Ok.
- Thằng nào giết chú tao ?
- Quái quỉ gì thế này,
tàu tốc hành Phương Đông à ?
- Bắt nó !
- Tới đây con !
Ê tụi mày!
Cái rương sắp nổ tung rồi đấy !
Sắp được hưởng thành quả lao động rồi anh em ơi.
Đi nào !
Roy, mày làm công sức của tụi mình
đổ sông, đổ biển hết rồi.
Khỉ thật.
Bắt gã người Hoa mau lên.
Đứng lại ! Đứng lại !
Quay lại đây !
- Cái con--
- Mày là thằng nào ?
- Ê, Roy !
Không hay rồi !
Giờ đến lượt tao !
- Đừng !
Cùng lăn nào!
Ngước mặt lên nào,
O'Bannon ! Giờ tao sẽ cầm đầu cả bọn!
Ta không hiểu.
Có lần ngươi nói
bạn ngươi sở hữu một điền trang rất lớn.
Đúng mà.
- Chính xác bạn ngươi làm nghề gì?
- Vâng, công chúa có thể gọi. ..
anh ta là một nhà từ thiện.
Anh ta chuyên giúp những di dân
Trung Hoa ổn định cuộc sống.
Chào mừng đến Mỹ Quốc,
Công chúa.
Lưu Phong.
Mạng phép cho tại hạ khỏi phải quỳ.
Calvin, hắn là
kẻ phản--
Kẻ phản bội.
Sao chứ ? Vì anh ta trốn khỏi
Tử Cẩm Thành?
Tiền để trên bàn đấy,
ngài Andrews.
Hm, giờ tôi muốn tăng tiền
lên gấp đôi, hoặc cô ta sẽ chết.
Có một điều ông không biết về người Trung Hoa chúng tôi,
ngài Andrews --
Aah !
- Chúng tôi chỉ thương lượng 1 lần.
Ngươi nghĩ ta sẽ nghe lời ngươi à,
ngươi lầm rồi
Mọi thứ đối với anh như ác mộng vậy.
Các em sẽ không tin những gì.
anh sắp kể ra đâu.
Cả bọn bỏ anh lại trên hoang mạc.
A thấy tụi cao bồi như ghét anh
lắm vậy đó.
Mấy em này -- Anh nhớ em.
Anh nhớ tất cả các em.
Tụi em cũng nhớ anh nữa, Roy.
Đến lúc anh cần nghỉ ngơi rồi.
Đến đây với anh nào,
cô em bốc lửa.
Oh. Mmm.
Oh !
Ooh, thật hoang dại.
Ohh. Ow, cẩn thận.
Cẩn thận với cái đó mấy em.
Ow, ow. Cẩn thận.
Ow.
Ow. Aaaah !
Cha mẹ ơi ! Con quỷ
này đang ăn sống đầu con!
Aaaah ! Aaaah !
Cứu tôi ! Cứu !
Cả bọn đã chôn sống tôi !
Họ bỏ tôi chết khô ở đây !
Ooh ! Ooh.
Oh, ơn trời.
Tôi tưởng anh là ảo giác thôi chứ.
- Oh, nhanh đi. Cho tôi nước.
- Anh.
- Anh đã giết chú tôi !
- Không phải tôi !
Tên Wallace giết đó.
- Hắn ta trong băng của anh.
- Hắn không thuộc băng của tôi.
Hắn mới gia nhập thôi.
Hắn ngông cuồng như chó điên vậy.
- Anh đáng chết lắm.
- Chờ đã.
Anh biết tôi thế nào mà?
Nếu muốn giết anh, lúc trên tàu
tôi đã làm rồi nhưng không.
Vì tôi không phải bọn man rợ.
- Này ! Anh định đi đâu ?
- Thành phố Carson.
Anh không rành đường đến
Carson bằng tôi đâu.
- Ê !
- Đi hướng nào ?
Hm, có thế chứ.
Giúp tôi lên khỏi đây rồi tôi chỉ cho.
- Hướng nào ?
Anh thấy những...
rặng núi đằng kia không ?
Thành phố Carson nằm phía bên đó.
Được rồi, đào tôi lên.
Tôi xong rồi, giờ tới phiên anh.
- Đào tôi lên.
Tự đào đi.
Sao ! Sao !
- Làm đi !
- Không cần mở miệng. Lo đào đi.
Aargh !
Ê bọn kia !
Cha đã dặn con không
được bước qua đất của tộc "Người Quạ" rồi mà ?
Dạ con xin lỗi cha.
Anh ấy hạ sáu tên "Người Quạ"...
bằng tay không luôn đó cha!
Anh ta mặc váy à?
Ngài biết thành phố Carson ở đâu không ?
Thật sự ta không hiểu anh ấy nói gì.
Cho anh ta hút thử ống tẩu đi,
thế anh ta sẽ không nói nữa.
Quả là công hiệu thật.
- How.
- How. How. How. How.
Con gái. Chồng con...
"Dũng Sĩ Mặc Váy"
chưa thông thạo ở đây nhiều.
Con phải trông chừng chồng con đó.
- Dạ con nhớ, thưa cha.
Đêm qua anh ấy vui lắm.
"Lông Nhỏ",
mang quà cưới đến đây.
Đừng lo -- không sao đâu mà.
Ít ra nó cũng không phải người da trắng.
Ta nghĩ chắc nàng đói rồi.
- Ta không cần.
- Nàng sẽ thấy ta là một người chủ tốt...
khi chúng ta hợp tác với nhau.
Hợp tác ?
Muốn ta giống như bọn tay sai của ngươi
và những nha phu ngoài kia chăng ?
Bọn chúng có thể ra đi bất cứ lúc nào.
Ngươi muốn gì ở ta ?
Sau khi nhận vàng xong,
mọi việc sẽ kết thúc.
Công chúa.
Ta nghĩ đến lúc phải cho nàng
hòa nhập với bọn thường dân rồi.
Trông họ chẳng giống người
da đỏ tí nào, Jedediah.
Họ không phải người da đỏ bà à.
Họ là người Do Thái !
Mày đứng đây nhé.
- How.
Đây là thành phố Carson ?
Đây không phải thành phố Carson, tù trưởng.
Tìm rượu mạnh chỗ khác đi anh bạn.
Lật bài đi Roy.
- Ra khỏi đây ngay !
Khá đấy, đồ lùn.
Ow.
Anh làm gì ở đây vậy ? Tôi tưởng
anh đang trên đường đến Carson.
Anh ! Anh chỉ đường không ra gì hết !
Không, tôi cố tình chỉ anh sai đường.
Lấy lại đôi đũa không ?
- Anh gan lắm mới dám quay vô lại--
- Anh đưa đây !
- Coi gì nào ?
Bỏ tay anh ra.
- Ohh !
Này tôi chỉ muốn đến thành phố Carson thôi mà !
Làm một chuyến nhé !
Aaah ! Aaah !
Chết !
Được ! Yeah!
Được ! Được lắm !
Chết ! Chết !
Xin lỗi !
Tôi xin lỗi !
Anh !
- Đứa nào gây sự trước ?
- Gã người Hoa.
Thả tôi ra !
Trả cuốn truyện đây !
Tôi phải đến Carson
để cứu công chúa nữa !
- Các anh bắt nhầm người rồi !
Chỗ của tôi không phải ở đây !
Này anh kia !
Nói tiếng Hoa đi. Hiệu quả đó.
Họ sắp thả anh ra rồi đấy.
- Trả cuốn truyện cho tôi !
- Trả anh ta cuốn truyện đi, làm ơn đấy.
- Ồn ào quá đi -- Mở cửa.
- Anh quên đi nhé !
- Hắn không trả truyện cho anh đâu. Bỏ luôn đi.
- Anh làm mất thời gian của tôi quá đấy.
- Sao hả ? Tưởng mình anh thôi hả?
Tôi rãnh lắm à ? Trả đây !
- Nghe nè. Thôi đi !
- Trả lại đây ! Này !
Nghe tôi đi ! Đừng ồn nữa !
Vùng viễn Đông xa đây lắm ?
Đây không phải Trung Hoa mà là vùng viễn Tây.
Mặt trời luôn luôn lặn ở đây,
còn anh đang làm cho hai đứa bị treo cổ
hơn là lấy lại cuốn truyện đó.
Bây giờ, tôi--
Đẹp đó.
Tôi muốn nói như vậy thôi.
Mặc đồ bó sát thế.
Tôi chưa thấy anh nóng nảy như anh.
Thư giãn xíu đi.
Nghỉ 10 phút đi rồi la tiếp. Vậy đi.
Tôi la phụ anh mà.
Được rồi, thư giãn đi.
Qua đây ngồi nè.
Qua đây đi mà.
Thư giãn đi anh bạn.
Thế này mà thư giãn à ?
Anh thuộc loại cứng đầu đó.
Anh biết không ?
Hai chúng ta đều không suôn sẻ hết.
Chúng ta bắt đầu lại nhé.
Anh đánh võ hay lắm.
Lần đầu tôi được chứng kiến đó.
Nó như là--
Tôi đang cố khen anh đó.
Vẫn còn cay cú chuyện tôi chỉ sai đường à ?
Thôi nào. Anh cũng cười bù là xong thôi.
Như tôi lúc ở hoang mạc đó.
Tôi có oán trách ai đâu. Tôi cười thôi à.
Tôi không giận anh nữa mà.
Anh nhét miệng tôi đôi đũa rồi bỏ đi luôn.
Chỉ mình thằng Roy này
cùng lũ chim ó đang mổ rỉa đầu nó.
Anh thuộc dạng người ít nói ?
Anh không ngờ gặp lại tôi tại quán rượu ?
Thật lòng đi.
Phải không ? Huh ?
Anh sử dụng đôi đũa thật không ?
Anh nên tin tôi.
Anh cười rồi kìa. Vui thật.
Suýt nữa tôi quên.
- Anh là anh vậy ?
- Tôi là thị vệ hoàng cung thuộc đội cấm vệ quân
có nhiệm vụ bảo vệ hoàng đế Trung Hoa.
Trung Hoa.
- Còn cuốn truyện thì sao ?
- Cuốn truyện này của công chúa Phối Phối.
- Ai chứ ?
- Phối Phối Công Chúa.
Cô ấy bị bắt cóc khỏi Tử Cấm Thành.
Forbidden City ?
Tôi thích đó, the Forbidden City.
Bắt cóc công chúa.
Ly kỳ quá. Kể tiếp đi.
Hoàng thượng cử chúng tôi
đến cứu công chúa.
Chúng tôi ? Mấy người đi chung
với anh trên tàu ?
Họ cũng là thị vệ hoàng cung.
Họ có 4 ngày để mang vàng
đến thành phố Carson.
- Vàng nào ?
- Vàng để chuộc lại công chúa.
Có phải vàng--
trên chuyến tàu đó không ?
Đúng vậy.
Bao nhiêu hết ?
100,000 thỏi.
Sếp ơi ? Sếp ?
Làm ơn đưa cho chúng tôi cuốn truyện ?
Có nhầm lẫn ở đây, thưa Sếp.
Anh ta chỉ--
Sếp-- Yeah.
Chúng ta phải lấy lại cuốn truyện,
và cùng nhau trốn thoát.
- Anh giúp tôi thoát ra ?
- Shh. Hm.
- Tại sao chứ ?
- Tại sao à ? Tôi sắp nói cho anh biết đây.
Trên thế giới này luôn
có những việc làm thật sai trái,
và bắt cóc công chúa
là 1 trong số đó.
Yeah.
Thật sai trái.
Sẵn tôi nói luôn.
Tôi thật không đúng khi
chỉ anh đi đến dãy núi đó.
Tôi đang nghĩ gì vậy ta ?
Chúng ta lãng phí nhiều thời gian quá rồi ?
Điều đó thật ngớ ngẩn.
Không hay chút nào. Phải không ?
Giờ nè, anh ngồi yên đây.
Để tôi lo vụ này cho.
Được rồi,
Tiến lên, Roy.
Hay tôi giả bệnh dụ hắn vào đây
rồi khử hắn luôn.
Ok, vượt ngục à  ?
Yeah. Bên nước anh cách này hiệu quả không ?
Ở đây là bị xử bắn luôn đó.
- Có cách khác nè.
- Không được, không được.
Vậy nè. Anh cứ ở yên bên đó.
Để cái này tôi lo được rồi.
Ok, qua đó chơi đi.
Động não. Động não đi.
Xem ta có gì nào ? Oh, yeah.
Ok.
Gỗ à. Tường này làm bằng gỗ nè.
Tuyệt lắm.
Oh, chúng ta có gối nữa nè.
Gối, dra trải giường.
Thêm dra trải giường và nệm nữa.
Ok, Chồng lên hết nào.
Để xem. Chất lên, chất lên.
Còn gì nữa nào ?
Anh làm gì thế ?
Ngừng ngay ! Dừng đi !
- Làm quái gì thế ?
- Shh.
- Cầm dùm tôi cái.
- Không, không. Áo của anh mà.
Anh cầm đi.
Anh thật khỏe,
nhưng anh làm mình đi.
- Áo bị ướt sẽ không rách đâu,
- Anh nói khó hiểu quá.
Và rồi--
Ok. Rồi sao nữa--
Rồi anh dùng cái áo ướt này--
để bẻ gãy song sắt.
Liều thật.
Cách này thật phí thời gian của tôi.
Qua 2,000 năm lịch sử, mới có anh
nghĩ ra cách này đó.
Xấu hổ.
Xấu hổ quá.
Anh thôi đi, làm ơn đó.
Nhìn chẳng ra gì cả.
- Thấy chưa ? Tôi nói mà.
- Không, anh nói, "áo ướt không rách,"
chứ không phải " áo dính nước tiểu làm cong song sắt."
- Xoắn đi.
- Giúp tôi nào.
Ok.
Được rồi. Xoắn nào.
Xoắn thêm lần nữa
Yeah.
Anh khỏe như bò mộng vậy !
Lên ! Sắp được rồi !
Rồi, anh làm được rồi !
Chúng ta thành công rồi !
- Giữ song sắt đi. Tôi chui qua cái.
- Ok.
Không, không. Anh giữ đi.
Để tôi qua trước.
Không ! Bỏ tay anh ra ! Bỏ ngay.
- Giờ anh giữ nhé.
- Tạm biệt, ngốc nhé.
- Hả ?
- Giỡn mà. Được rồi. Qua nào.
Tôi không bỏ rơi bạn hiền đâu.
Đi nào.
Xoắn mạnh thật đấy.
Không, không được.
Lấy áo, lấy nó đi.
Làm tiếp ở cửa này nữa.
- Khô queo rồi.
- Sao ? Thêm ít nước nữa đi. Lẹ nào.
Tôi hết rồi !
Hết sạch luôn !
Ah, chết dịch mà .
Ráng nào, bé Roy.
Ảo thuật nào.
- Nhanh đi.
- Sắp được, sắp được rồi.
- Anh thôi đi ! Đừng có nhìn tôi.
- Thư giãn đi !
- Cố mà thư giãn. Có "nước" liền à.
- Cảm ơn.
- Ra rồi. Yeah. Thoải mái quá.
- Như vậy là thư giãn à ?
Whoa !
Sếp ! Oh, ơn Chúa.
Ông vào đây. Lấy súng đi !
- Cuốn truyện nữa !
- Tôi lấy rồi !
Whoa, whoa.
Wow, cô em xinh đẹp này là ai vậy ?
- Vợ tôi đó.
- Anh ở đây bao lâu rồi ?
- 4 ngày.
- Tốt lắm.
Chào cô.
Lên đây nào.
Đi thôi, mọi người.
Hyah !
Hm, anh thật may mắn.
- Đoán nhé, người ta thường gọi là "sayonara".
Hình như Fido muốn thử thách anh.
Muốn tôi giúp một tay không ?
- Không cần. Tôi tự làm được.
- Chắc rồi.
Làm sao 1 tay mơ như anh
đến thành phố Carson...
và cứu công chúa được nhỉ ?
Dừng, dừng, dừng tay đi.
Chán anh quá.
Xem tôi làm nè.
Lấy tấm lót và đặt lên
gần phía đầu ngựa như vầy nè.
Thấy chưa ? Khi anh cưỡi
nó sẽ tuột lại giữa thân ngựa.
- Được thôi, tôi sẽ làm.
- Anh làm gì ?
Đưa anh tới thành phố Carson,
để cứu công chúa" Pee Pee."
Pei Pei. Anh chẳng quan tâm đến công chúa tí nào cả.
Anh chưa hiểu rõ hết về tôi, đúng không?
Nói anh biết nhé-- Tôi không thích
nghĩ đến cảnh đau khổ...
của 1 hoàng tộc Trung Hoa chút nào.
Nói anh biết đấy.
Những người ở nước anh
tin vào định mệnh ?
Hm, tôi đang nghĩ coi.
Sao chúng ta lại có duyên với nhau đến như vậy?
Tôi đã trong băng của những gã chết tiệt--
những kẻ không bao giờ đáng tin.
Nhưng khi nhìn anh,
tôi thấy anh khác với tất cả,
điều ấy hiện lên trong mắt anh.
Người da đỏ gọi đó là Chippichawa.
- Đó là gì vậy ?
- Chippichawa là chất quý tộc.
Chất quý tộc lan tỏa khắp người anh.
Anh có bạn đồng hành rồi đấy.
Bỏ qua chuyện vàng bạc đi, ok ?
Bắt tay nào.
Sao anh nhổ nước bọt vô tay chi vậy ?
Tập tục thông thường để giao ước thôi mà.
- Được rồi. Đi thôi.
Sẽ là 1 chuyến đi dài lắm đây.
Bảo trọng nhé các chàng trai, nghe không ?
Shalom.
- Shalom.
- Oh. Đi thôi.
Yee-haw !
Chết tiệt thật !
Mới có lốc xoáy ở đây à.
- Roy O'Bannon và bạn hắn tới thành phố rồi.
- Roy O'Bannon ?
Roy O'Bannon không có bạn đâu.
Hắn chết rồi.
- Hắn chưa chết.
- Hắn cùng với thằng nhóc Thượng Hải mới vượt ngục tối qua.
Thằng nhóc Thượng Hải ?
Roy lập băng mới à ?
Chó chết.
2 thằng chó cóc ké !
Nó và gã người Hoa dám chơi
trò 2 mặt với bọn mình !
Như vậy nè.
Đó, có nét phong trần rồi đấy.
- Oh, yeah. Oh, yeah.
- Trông tôi thế nào ?
Anh ngầu lắm.
Như cao bồi thứ thiệt vậy.
Rất nhanh nhạy,
khăn rằn đỏ nữa.
Roy O'Bannon.
- Tôi là Trương Quân.
- John Wayne ?
- Trương Quân.
- Tên cao bồi xấu quá.
- Tại sao ?
Thôi nào, chẳng ăn nhập gì cả.
Dở kinh.
- Tên dở tệ. Tóc đuôi sam của anh cũng thế.
- Đừng !
Thật ra, tóc cũng được mà.
Đừng bao giờ đụng vào tóc của tôi nữa.
Ghê thật !
Ow.
- Chúng ta khởi hành đi Carson nào.
- Ok.
Bây giờ, trước khi lên đường,
có vài điều tôi phải chỉ anh. Theo tôi.
Làm theo tôi nhé.
- Chi vậy ?
- Độ nhạy cảm. Tăng tính linh hoạt đó mà.
Đây là những khẩu súng.
Nó có thể là bạn hoặc thù.
Xoay súng bên trái.
Xoay súng bên phải.
Xoay 2 bên. Được rồi,
giờ tôi đưa anh cầm.
Đó ? Whoa. Cẩn thận chứ.
Sẵn sàng. Sẵn sàng mọi lúc.
Bây giờ, khi bắn xa,
thở mạnh ra.
Bắn gần thì hít mạnh vào.
Được rồi, bịt tai lại đi,
nổ lớn lắm đấy.
Bịt tai anh lại.
Tôi là ngựa chứng mà.
Cô không thuần phục tôi được đâu .
Cô bỏ yến mạch vào bút và
mỗi ngày tôi đến ăn 1 ít.
Nếu cô đóng chặt cửa,
Tôi sẽ nhảy qua hàng rào.
Cô sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa đâu.
Chồng cô đó--
Anh ta không gặp cản trở nào hết
vì tôi rất thích anh ta--
Anh ấy sống trong xã hội
mà nam đông hơn nữ.
§ Because I wanna be
a cowboy, baby§
§ With the top down
and the sunshine shinin'§
§ Cowboy, baby§
-§ West coast chillin '
with the Boon's wine§
-§ Gonna be a cowboy, baby§
§ Ridin 'at night
'cause I sleep all day§
§ Cowboy, baby§
§ I can smell a pig
from a mile away§
Nói sang chuyện khác tí nhé--
Bạn thân tôi không phải
là chú ngựa kia.
§ That's why they call me
a cowboy, baby§
-§ With the top down
and the sunshine shinin'§
-§ Cowboy, baby§§
Ở đây người ta hay nhìn ngắm lắm,
chỉ cần nói " Chào bạn."
- Chào bạn ?
- Nói nhanh hơn nữa,
không họ nghĩ anh chậm tiêu đó.
- Chào bạn.
- Nghe lệnh tôi là được. Chào bạn.
- Ta buộc ngựa ở đây.
Không hiệu quả rồi.
Vài người không nhẫn nại như tôi đâu.
Nay họ không thân thiện cho lắm.
-John, anh đang--
- John--
- Ow. Thốn quá.
Ok. Xem anh nào.
Đi thôi, John.
Đi thẳng người lên.
- Roy, thốn quá ba ơi.
- Biết mà, John,
như anh đi kiểu đó,
tôi không đi với anh đâu.
Tôi sẽ ổn thôi.
- Ê, Roy. Anh đây nè.
- Thánh thần ơi !
Tôi bị truy nã.
Xem này !
- 500 USD !
Nhiều tiền quá.
- Cho tôi xem với.
- Hình đẹp lắm.
- Cẩn thận, cẩn thận chứ.
Wow, anh xem này.
Biết chúng có ý nghĩa gì không ?
- Nó làm mấy em phát điên lên đó.
- Sao chứ ?
Thật đó. Đi nào,
lấy thêm vài tờ nữa đi.
- Không bèo xíu nào.
- Tôi cũng bị truy nã nữa kìa !
- Hả ?
- Đây nè.
Oh, coi nào.
Sao có chuyện này được?
Tôi không phải đến từ Thượng Hải.
Không !
1,000 USD cho ai bắt được kẻ đồng phạm ?
- Anh giỡn mặt tôi à
- Cẩn thận chứ.
Công lý đảo điên hết rồi.
Hắn không biết cưỡi ngựa,
còn được biệt danh đỉnh như vậy. "Nhóc Thượng Hải".
Chó tát nhằm ruồi mà--
Uh -oh, có chuyện rồi.
John, lại đây. Qua đây nè.
Tóm chúng đi.
Bên đây nè, anh em.
- Chuyện gì vậy ?
- Shh.
Oh.
"Chào bạn".
Oh, trời đất ơi, bọn cảnh sát.
Sao chúng tìm được ta ha?
- " posse" là gì ?
- Oh, tôi nghĩ họ vừa đi ngang qua chúng ta.
Có tên cảnh sát trưởng Nathan Van Cleef,
kẻ giết người bệnh hoạn.
Roy O'Bannon !
Cảnh sát trưởng Nathan Van Cleef đây.
- Ohh !
- Ta biết ngươi trốn trong đó.
Trời, hắn đấy.
Chính là hắn.
Buông súng và giơ tay lên đầu đi.
Tên cặn bã đi chung với ngươi cũng vậy luôn.
- Hắn nắm cáng rồi.
- Roy, Roy, ổn mà.
Không, sao ổn được !
Trời ! Anh không biết con người hắn đâu !
Để tôi nói chuyện với họ.
Anh nhớ chúng ta còn đi cứu công chúa nữa mà.
Anh làm gì ?
Dừng--
- Từ từ nào, anh em.
- Sao họ bắn tôi vậy ?
Chuyện gì xảy ra với " Ngài Shanghai Kid" ?
"Oh, tôi là kẻ bị truy nã" ?
- Sao chứ ?
- Vì anh là cướp.
- Tôi không phải cướp !
- Thôi đi ! Anh là người xấu !
- Xem lại tờ truy nã đi.
Nó ghi sao ?
- Làm mấy em phát điên.
Làm mấy em phát điên. ?
Làm cảnh sát điên tiết.
Làm chúng muốn treo cổ anh lên đó
vì anh là kẻ xấu..
- 2 ngươi có 20 giây --
- Aw, mẹ ơi ! 1 phút nữa thôi !
Đi vòng qua sau đi.
Đừng để chúng phi ngựa trốn thoát nhé.
Nhớ đó, phải bắt sống gã người Hoa.
Tôi không phải người xấu.
Anh là kẻ xấu.
Anh đi với tôi, anh là người xấu.
Anh kia, anh đưa tôi vào cảnh trớ trêu này !
- Tôi là người tốt, anh là kẻ xấu !
- Không đúng ! Cả 2 chúng ta đều xấu cả !
- Không, anh mới là người xấu thôi !
Đi ra đó và giải thích với họ đi !
- Không !
- Tôi không đi đâu hết !
Anh ra đó đi !
- Không, anh mới đi đó !
[ Grunting ]
- Tôi vừa xô anh ngã à ?
- Được đó.
Tôi không biết karate,
nhưng tôi biết " karazy," tôi sẽ dùng nó.
Quái quỉ gì trong đó vậy?
Anh không sao chứ ?
Anh vừa ném tôi qua cửa sổ đó.
Mày lấy vàng chưa ?
Sao ? Vàng ?
Vàng nào ?
Trả lời sai rồi.
Chờ đã. Tôi--
không mang theo súng. Không có vũ khí !
Không có khẩu nào cả. Chờ đã, không có lấy 1 khẩu.
Tôi không--
có vũ khí!
Ông không thể bắn 1 người không có súng.
- Đừng lo. Tôi giúp anh.
- Đừng, John. Đừng, đừng.
John !
John--
Hãy chiến đầu vì danh dự của mình.
Và anh sẽ chiến thắng.
Uống lộn thuốc hả ba?
Anh học được trong đội Cấm Vệ Quân?
- Cái con--
- Nhặt súng lên.
- Chà.
'Nhóc Thượng Hải"?.
Muốn nhảy không nhóc ?
Oh, coi nào !
Nhảy đẹp chút đi.
Mày cướp lộn tàu rồi, con trai.
- Cảnh sát trưởng nè, tôi nghĩ nếu--
- Câm miệng và cầm súng lên.
Ông biết, chuyện này nghiêm trọng đó.
Chúng tôi không phải đến đây vì chuyện này.
Nói chung là vậy.
- Mày làm quái gì thế ?
Đừng chần chừ nữa.
Đấu nào. Nhanh lên, con trai.
Thôi được ! Tôi không làm mất thời gian của ông đâu, được chứ ?
Song đấu mà.
Thật thiêng liêng .
và tuyệt duyệt.
Chúng ta khác loài vật ở chỗ đó.
- Oh, yeah.
Whew !
Tôi không giành với ông đâu. Sẵn sàng chưa ?
Sao mày không quay lại
và nhìn thẳng mặt tao như đàn ông với nhau?
Ông có kiểu của ông, tôi có kiểu của tôi.
Có gì đâu.
Oh, nhanh đi, Roy. Mày làm được mà.
Oh, chết mày rồi Roy ơi.
Hắn sắp xử mình rồi.
- Một.
- Hắn sắp thổi bay mình mất.
Cố lên, Roy.
Lạc quan lên nào.
Hai.
Oh, yeah. Lạc quan lên.
Nhanh lên nào.
Luôn dẫn đầu mà.
- Tôi sắp chết rồi.
- Ba.
Roy !
Kết thúc!
- Roy !
Anh phá hỏng hết, John !
Đừng bao giờ chen vào giữa cuộc song đấu.
Tôi cho hắn biết tay rồi.
Quá đã ! Quá đã !
Giờ nàng biết cảm giác khiêng kiệu thế nào rồi chứ.
Ta không bao giờ quy phục ngươi đâu.
Nhìn những khuôn mặt ở đây đi.
Nếu nàng cố trốn thoát,
Cứ mỗi tiếng ta sẽ giết 1 tên
nha phu...
- đến khi tìm được nàng.
- Bắt đầu từ tên này.
Đừng để Lưu Phong thấy bà.
Tôi biết cô là ai .
Làm ơn, đừng cho ai biết hết.
- Anh gọi đây là nơi trú ẩn có 1 không 2 ?
Đúng nó đó, John.
Tìm tin tức ở đây cũng dễ lắm,
vì những người ở đây biết mọi
hành tung của những ai đi qua thành phố Carson này.
- Anh sẽ hỏi tin về công chúa chứ?
- Được. Tôi sẽ hỏi mà.
Và tôi quan tâm nó xấu hay tốt.
Tôi sẽ không nghỉ ngơi
đến khi moi hết thông tin
từ những người ở đây, được chưa ?
- Chào, anh Roy.
- Roy.
- Chào các em.
Tránh đường cho 2 kẻ khốn cùng này nào.
Rất vui khi gặp lại anh, anh O'Bannon.
- Chào mọi người. Chào.
- Roy.
Oh, yeah, ta sẽ có vài thông
tin ở đây. Tin tôi đi.
Đây không phải là nơi trú ẩn bình thường.
Oh, thôi đi, John.
Thư giãn xíu đi.
- Nè, uống đi.
- Không. Tôi muốn tìm công chúa thôi.
Tôi cũng vậy mà, nhưng ta không thể
từ chỗ này đến chỗ khác ở Carson để tìm cô ta được.
- Đừng quên chúng ta đang bị truy nã đó.
- Tại anh hết.
Yeah, yeah, yeah.
Là lỗi của tôi
Mà, công chúa trông như thế nào?
John, công chúa trông ra sao?
Dễ thương không ?
- Hay thuộc dạng của nợ ?
- Anh không có quyền nói về công chúa .
John, anh nên nhớ anh đang ở đâu nhé.
Ta đang ở miền Tây.
Không phải Viễn Đông đâu.
- Nhớ chứ ?
- Và mặt trời mọc ở chỗ của tôi --
Blah, blah, blah.
Biết rồi.
Tốt.
Anh nhớ rồi.
- Công chúa còn độc thân à ?
- Sao ?
Cô ấy có gia đình chưa ? Chưa có chồng ?
Chưa ai đụng tới chớ ?
Chỉ thành thân với người trong hoàng tộc.
Anh thuộc hoàng tộc à ? Tôi không nghĩ thế.
Anh giỡn, phải không John ?
Anh giỡn rồi.
John, lần đầu anh giỡn đó.
Nâng ly nào. Chúc mừng lần giỡn đầu tiên của anh.
- Được đó.
- Không.
Đi mà.
Uống nào.
- 1 ly thôi.
- Ok.
Nhưng đừng bàn về công chúa nữa .
Tuyệt không.
Chơi trò uống rượu nhé.
- Anh biết trò uống rượu Trung Hoa nào không ?
- Không.
Nước nào cũng có trò uống rượu hết.
Anh phải biết 1 trò chứ.
1 trò thôi mà ?
- Uno mas ?
- Uno-- Cái gì ?
- 1 lần nữa. Uno mas.
- Ok.
Trời ! Tôi thua hả ?
1 lần nữa nào.
Oh, không !
Oh, yeah !
Tôi thấy lạc lõng quá, John.
90% thời gian.
Tôi thậm chí không biết...
mình đang làm gì
ở miền viễn Tây này.
- Tên cướp tồi tệ.
- Không, anh là tên cướp tốt mà.
- Thôi đi, làm ơn. Tôi chỉ ăn hại thôi mà.
- Không, tôi mới ăn hại nè. Nhìn vết xẹo đi.
- Không.
1 lần vì hộ giá chậm trễ.
1 lần bị cây côn rơi trúng.
Anh giỏi lắm. Tôi thấy rồi.
Tôi giỏi ăn nói thôi à.
- Đúng rồi.
- John.
- Huh ?
- Bỏ tay anh ra, John.
Oh.
Chơi nữa chứ?
Không. Không uống nữa.
Vậy thôi.
- Uno mas ?
- No mas, John. No mas.
Roy ?
- Anh xong chưa ?
- Fifi ?
Uno mas ?
Hm, anh bạn lố ngố của anh là ai ?
Anh không biết.
1 tên thị vệ tửng tửng anh đã gặp.
Hắn vui tính lắm.
- Gã đó hơi kích động.
Bọn anh đang chơi đó -- Em thấy không ?
Chơi trò chơi e à.
John's đang--
Và anh-- Em không hiểu
anh ta nói gì không, nhưng--
Roy ? Roy ? Em không nghĩ
anh lại đi chung với gã người Hoa.
Hm, thật ra anh
không đi chung với hắn, Fifi .
Hắn không phải bạn anh.
Ý anh, hắn là người Hoa.
Hm, vậy thì được.
Ý anh--
Và em thật sự--
Em đang nói về gã đó à ?
- Nói chuyện gì khác đi.
Em thật là đẹp ?
- Cái gì vậy ?
- Chà.
- Là ông !
- Thằng nhóc Thượng Hải à.
Cảm ơn anh.
Ahh.
Cảm ơn cô.
Uno mas ?
- John, chúng ta phải đi thôi.
- Tên cảnh sát trưởng dưới lầu kìa.
- Không phải, hắn trên đây nè.
Oh, trời, John.
Anh làm gì hắn ta vậy ?
- Thôi. Chúng ta đi nào.
- Không !
- Tôi không đi với anh.
- Thôi nào, John.
Chán, anh là tên nát rượu bần tiện.
- Chào ngựa !
- Được rồi. Shh, shh, shh.
- Hm, la "yee-haw" thôi.
- Yee-cái gì ?
Shh, shh, shh.
Chuyến đi đặc biệt của Roy O'Bannon đây.
Chúng ta nhảy xuống, leo lên ngựa
rồi la "yee-haw..."
rồi chạy luôn, được chứ?
Nhìn và làm theo tôi nhé.
Yee-haw !
Okay, hyah ! Hyah !
- Hyah ! Đầu ngựa đâu ?
- John !
-John, đứng dậy !
Không kịp đâu cưng.
Ngựa tôi sao vậy ?
Chết rồi hả ?
Không, chúng ta mới chết, John.
- Ngựa ơi. Mày ngủ hả ?
- Đứng dậy đi.
Hmm.
Súng xịn đấy nhóc.
Sao ông lúc nào cũng săm soi túi đồ
của tôi vậy, đồ chó già.
- Tôi hy vọng hắn trốn được.
- Giao anh đấy.
Cảm ơn, ngài Van Cleef.
Chà, chà.
Coi có gì nào ?
Ngài O'Bannon, tôi đoán là vậy.
Cho tôi miếng nước ?
Miệng tôi khô rang nè. Aah !
- Quên nó đi.
Còn đây chắc là "Nhóc Thượng Hải".
- Trương Quân ?
- Lưu Phong ?
Còn nhớ người anh em này chứ?
- Hmm ?
- Ta nhớ ngươi chỉ là tên phản bội thôi.
Tôi ngửi thấy mùi máu ở đây.
- Vàng đâu ?
- Phối Phối Công Chúa đâu ?
- Thôi đi
Đều là đàn ông cả mà.
Đâu phải con nít chơi trò giành kẹo đâu.
Ok ? Chúng tôi nửa say nửa tỉnh mà .
Chúng tôi đâu cố tỏ vẻ cứng đầu đâu.
- Anh muốn nói về vàng,
vậy thì nói đi.
- Sao, mày giữ vàng à ?
- Vàng của mấy người à ?
- Đúng, chúng tôi giữ vàng.
- Vậy vàng đâu ?
- Vàng được cất ở nơi an toàn rồi.
- Nó nói đúng không ?
Không.
Ow ! Giỏi lắm, John. Giờ "tốt" rồi.
Giờ anh tính cách đi.
Hắn không nói láo được đâu.
Hắn chỉ biết tuân theo chiếu chỉ hoàng thượng thôi.
Chiếu chỉ hoàng thượng.
- Anh học hồi nào vậy John,
anh hết ở Trung Hoa rồi mà ?
Không phải hắn học.
Hắn chỉ tuân theo mệnh lệnh thôi.
Ít ra thì ta cũng còn danh dự của riêng mình.
Nô lệ không có danh dự.
- Đừng ! Đừng !
- Ê !
Giờ ngươi không thể quay về Trung Hoa được nữa.
Anh làm tiêu hết rồi.
Whoo ! Tiêu hết, anh bạn.
Tôi chắc anh không muốn cắt đuôi tóc của John đâu.
Chuyện thường thôi, các chàng trai.
Tôi chỉ tận trung với hoàng thượng.
Yeah, John, lúc nào cũng nghe về hoàng thượng.
Ắt là gã quái đảng nào đó.
Hoàng thượng mới được 12 tuổi thôi.
Anh giỡn mặt hả ? Anh ngồi đây
với thòng lọng trong cổ...
sẵn sàng chết vì 1 gã hỉ mũi chưa sạch nữa à ?
Nhân danh chính quyền thành phố,
tôi tuyên bố cho treo cổ 2 tên này ...
đến khi nào chúng không còn cựa quậy
nữa mới thôi.
Sắp xuống địa ngục rồi đấy, các chàng trai,
còn ngựa của mày đứng chờ mày ở đó kìa.
Treo chúng lên.
Treo cổ đi ! Treo cổ đi !
Treo cổ đi !
- Ê ! Coi chừng mày đó, nhóc con.
Treo cổ đi ! Treo cổ đi !
- John, anh làm gì vậy ?
Chuyện quái gì thế này ?
Cản mấy con ngựa lại ngay !
Cản chúng lại !
Kéo dây !
Kéo đi !
- § I'm back in the saddle again §
- Cứu tôi !
§ I'm back§
§ I'm back
in the saddle again §
Trời, còn đứng đó hả!
Đuổi theo mau lên !
Anh có nghe được tiếng nước chảy không, John ?
Trước giờ tôi không để ý
nước chảy lại phát ra giai điệu êm tai thế này.
Tôi chưa khi nào trải qua
khoảng thời gian khốn khổ như vậy hết.
Ngắm những rặng núi và rừng cây kìa.
Chà, nhìn cây xanh kia kìa .
Lại đây. Tôi không biết chúng tên gì--
Chúng ta sẽ học nhớ tên của những
đám cây xanh này chứ. Lại đây.
Anh nhìn thử coi.
Chúng ta không thể--
John, làm gì vậy ?
Còn buồn về bím tóc của mình à ?
John, nghe tôi này.
Anh quá tự mãn đó.
Vào năm anh 70 tuổi,
Đuôi tóc anh, tóc đuôi sam...
sẽ dài và đẹp như mới vậy.
- Anh đang làm gì vậy ?
- Tôi đi đây.
Chúng ta không may mắn 2 lần đâu, John ?
Ta vừa thoát chết mà.
Qua đây. Nhìn những rặng núi
này xíu đi.
- Được thôi, vậy để tôi xem. Trời, thật không tin nổi...
- Tôi đi 1 mình.
Anh đang -- John,
Anh đang nói gì vậy ?
- Tôi nghe anh nói hết rồi.
- Anh nghe hết rồi. Ok.
Lúc ở Goldie's.
Anh nói,
tôi không phải bạn anh.
John--
Chờ đã, John.
Chỉ nói chuyện với cô gái thôi mà.
- Chỉ là--Nói chuyện ngoài lề thôi mà. Không phải--
- Roy.
Anh nói đúng.
Sao tôi làm bạn anh được chứ ?
Tôi chỉ là gã nhà quê Trung Hoa thôi.
Khoan đã, John. Tôi xin lỗi.
Ý tôi không phải vậy mà--
Tạm biệt, Roy.
Anh đợi ở đây.
Mời anh vào.
Chắc ngươi vừa trải qua 1 đoạn đường dài lắm.
Tôi hy vọng công chúa anh đang tìm...
xứng đáng với sự hy sinh của anh.
Nhiệm vụ của tôi là đưa công chúa trở về.
Tôi có mang theo cuốn truyện công chúa thích nữa.
Anh thật tốt.
Nhưng nếu anh tìm được công chúa..
nhưng cô ta không muốn quay về
Tử Cấm Thành thì sao ?
Tại sao công chúa lại muốn ở lại đây ?
Có thể ở đây cô ấy giúp được nhiều người hơn...
là quay về Trung Hoa.
Phối Phối Công Chúa.
Nhà ngươi đừng gây chú ý.
Xin đừng.
Ngươi đứng lên đi !
Công chúa, công chúa phải đi với hạ thần.
Ta không thể.
Tên Phong biết ta mất tích là không xong đâu.
Công Chúa,
Hạ thần không để công chúa ở đây được.
Mọi người đứng lên dùm ta đi !
Không cần quỳ !
Đứng lên hết đi !
Đứng lên đi !
Ngươi nên đi đi.
Nếu ta bỏ đi, tên Phong
sẽ giết mọi người ở đây hết.
Hạ thần phải đưa công chúa về mà.
Ta ra lệnh cho nhà ngươi đi đi.
- Chạy đi !
Chạy đi !
Ngẩng mặt lên nào,
đầu trọc !
Đúng thế.
Roy đây.
Tôi có làm gián đoạn ?
Tôi đi theo anh đó.
Sao nào ?
Anh đi lang thang mà
không có tôi à? Anh là tay mơ mà.
- Anh sẽ chết tươi ở đây đấy.
Đi nào ! Tạm biệt chỗ này thôi, anh bạn !
Đi thôi !
Hyah !
Anh phải theo sát tôi đấy.
Đừng quên, ta còn cứu công chúa nữa.
Công chúa!
Bỏ vũ khí xuống.
Cho ta xem vàng.
- Công chúa.
- Trương Quân ?
- Đúng rồi, Johnny Wayne ở đây.
Ê, tôi nè.
Tại sao anh cắt bím tóc của bạn tôi vậy ?
Tôi báo anh biết rồi,
Nhưng anh không chịu nghe.
- Thôi nào, bỏ súng xuống.
Giờ đá nó qua đây.
Công chúa đây à ?
Xinh quá.
Dẫn cô ấy đi đi.
Nhanh đi.
Giờ để bọn tôi lo được rồi.
Ta không để ngươi
dẫn công chúa về đâu.
Nhanh đi.
Giờ để bọn tôi lo được rồi.
Ta không để ngươi
dẫn công chúa về đâu.
Ngươi nghĩ nhà ngươi là ai chứ ?
Quên mất nhiệm vụ của mình rồi à ?
Công chúa không muốn trở về Trung Hoa nữa.
Có chiếu chỉ của hoàng thượng ở đây, ngươi dám cãi lời à?
Trương Quân, tiếp chỉ !
John, gì vậy--
John, đứng dậy đi.
Anh đang--
Tôi tưởng anh quên chuyện đó rồi chứ.
- Thôi mà, John.
Nàng thấy đó ?
Hắn mãi chỉ là nô lệ mà thôi.
Đây là miền Viễn Tây,
không phải miền Viễn Đông.
Mặt trời luôn mọc...
nơi chúng ta ra đi,
nhưng nó lặn ở đây.
Muốn tôi dịch không ?
Công chúa nói.
Công chúa muốn ở lại.
Tôi sẽ lấy vàng,
Còn anh cưới công chúa.
Chọn 1 ngày treo cổ tên Phong và nó sẽ là ngày trọng đại.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Chà, chà.
Vui thật. Toàn người đi lễ nhà thờ thôi.
Đồ chó chết !
Dám dùng súng của mình !
Tuyệt phải không ?
Thế nào nhỉ ?
Đối súng kiểu Mexico à?
Tuy không có người Mexico nào ở đây hết.
Công chúa.
- Không !
Phối Phối Công Chúa !
Chạy đi công chúa!
Chạy thoát thân đi, công chúa!
- Trúng ông chưa ?
- Chưa.
Nhưng gần trúng rồi đó.
Tôi xém chết trong tay ông 17 lần đó.
18, 19, 20 !
Hôm nay ông chết chắc rồi !
Đi cứu công chúa mau lên!
Toàn bắn kiểu đó thì mày thua rồi.
Ý ông là sao? Đây không phải--
Mấy khẩu này khó bắn quá.
Oh, trời ơi.
- Công chúa lên đây!
Bỏ qua hết nhé. Tôi có ý này.
Ông bắn cừ lắm.
Tôi cũng không kém.
Vậy hòa nhau rồi nhé.
Thì sao, O'Bannon ?
Hết đạn à ?
Không, tôi còn 1 viên.
Nói cho mày biết nhé.
Tao lấy hết đạn ra rồi chỉ chừa 1 viên thôi.
Như thế là công bằng nhé.
Thấy được không ?
Ok.
Công bằng đấy.
Ông làm điều đó vì tôi à ?
Oh, yeah.
Mày có thể yên tâm.
Ta đếm đến 3 nhé.
Biết rồi, nhưng để tôi đếm cho.
Chiến đấu vì danh dự.
Ok.
Chiến đấu vì-- Ok.
1 !
2 !
2 rưỡu!
2.78 !
3 !
Mày bắn sao hay thế ?
Đúng là điều kỳ diệu mà.
Ta bất khả chiến bại.
Roy !
Bất khả chiến bại !
- Đến lúc ngươi chết rồi.
- Vĩnh biệt, anh bạn.
Wow.
Roy !
Hắn lấy vàng rồi.
Anh chỉ quan tâm đến chuyện tôi lấy vàng thôi sao ?
Thật xấu hổ.
Có nhiều thứ còn quan trọng hơn tiền bạc nhiều.
Tôi hy vọng 1 ngày nào đó anh biết được.
Có chuyện gì ?
Sao ? Không có gì, không có gì.
Tôi xử hắn rồi. Còn anh sao ?
- Thế nào ?
- Ý anh "thế nào" là sao ?
Tôi bắn hắn bằng súng của mình.
Thôi đi.
Nói thật đi.
Thật không tin nổi. Anh bỏ lỡ cảnh hay nhất rồi.
Tôi chỉ còn 1 viên.
Hắn còn cả chục viên.
Vậy mà hắn xạo tôi và nói cũng còn 1 viên.
Nhưng-Nhưng khi--
Nhưng khi hắn--
- Cô ấy ở lại à ?
- Vâng.
- Tôi đứng dậy được chưa ?
- Được chứ.
Ngước mặt lên nào, O'Bannon !
Lại thằng quỷ này. Nó lật đổ tôi,
nó nắm luôn cả băng của tôi.
- Thật khó tin.
- Roy ! Roy !
- Quay lại đây !
- Thôi đi. Wallace đấy.
Ê, Roy,
Mày và thằng bạn mày dám chơi tụi tao hả !
Anh ở đây nhé.
Không liên quan đến anh.
- Không, chúng ta cùng sát cánh bên nhau.
Chúng ta là anh em mà.
Hay thật.
Công chúa đi bằng cửa sau đi.
- Không.
- Đừng lo, công chúa.
Hạ thần hứa với công chúa,
Hạ thần sẽ gặp lại người mà.
Ngươi đã hứa rồi...
phải nhớ giữ lời đấy nhé.
- Tránh qua bên đây đi !
- Sao chứ ?
- Thôi nào !
- Sao ? Anh đang--
- Anh đang làm gì vậy ? Anh điên à ?
- Không, John, ngưng đi.
Tụi nó không làm gì được tôi đâu.
Tôi đã làm được điều kỳ điệu lúc nãy mà.
- Không có--
- Ê, thằng khốn kia !
Mày nghe không hả ?
Hết giờ rồi, O'Bannon !
Kết thúc thôi !
- Chúng ta xử mấy tên này được mà.
Yep, chúng ta làm được.
Mày đang ra à ?
Súng đâu?
Anh đúng là "Nhóc Thượng Hải".
Thật vui khi đi chung với anh, người anh em.
Chúng ta đếm đến 3 và bước ra đó
Để tôi đếm.
Không, tôi đếm cho.
Chúng ta cùng đếm nào.
1, 2, 3 !
- Bọn da đỏ ! Coi chừng !
- Không ! Gia đình tôi ! Gia đình tôi đấy !
- Bạn bè hết. Toàn anh em cả !
- Roy !
nói cho anh nghe, chúng tôi luôn nghĩ sai về anh và
giờ bọn tôi nghĩ lại rằng muốn anh
trở về và gia nhập lại bọn.
- Hm, anh nghĩ sao ?
- Yeah, anh nghĩ sao ?
Tôi nghĩ mình sẽ tùy cơ ứng biến thôi.
Được rồi.
- Và bọn anh sẽ đi tù.
- Được đó.
How, kimosabe !
Oh, thật vui khi được đứng cạnh cô.
Tôi không nghĩ mình có cơ hội cảm ơn cô--
vì đã cứu mạng chúng tôi rất nhiều lần.
Tôi ước cô có thể hiểu được--
Tôi cảm thấy dường như giữa chúng ta vẫn còn khoảng cách vậy đó.
Kiểu như, tôi là cao bồi,
cô là người da đỏ.
Cô nói "wampum,"
còn tôi nói " money."
Ở điểm nào đó,
Tôi nghĩ là--
Im đi, Roy.
Anh nói nhiều quá đó.
Có phải, có phải
Cô ấy vừa--
Chính anh ấy, ngay lúc này đây
đang đeo 1 phù hiệu rất to.
- Oh.
Tôi không biết có quen đeo nó không nữa.
Đừng lo.
Anh sẽ quen mà.
Tôi chắc với anh, làm việc cho công lý
khó mà quen mấy em lắm.
Tôi biết chức danh của tụi mình được tưởng thưởng nhưng --
Anh không biết quan hệ cuộc sống
của mỗi chúng ta sẽ phức tạp sao đâu.
Tôi sắp bỏ tên cũ rồi.
Không xài tên đó nữa.
Thật không ?
Vậy anh lấy tên gì ?
Tôi chưa nghĩ ra. Tên thật của tôi là Wyatt Earp, nhưng--
Earp ? Tên dở tệ của 1 cao bồi như anh.
- Sao ?
- Dở ẹc.
- Thật chứ ?
- Quá dở!
- Còn John Wayne hay phải không ?
- Roy, nhìn kìa.
Là bọn nó.
Yep. Lại mấy thằng nghiệp dư đó.
Chuyện này để tôi !
Đi nào, Roy.
Hãy nói " howdy" rồi lên đường nào.
Đi thôi !
Hyah ! Hyah !
- Yee-haw !