
2
00:01:16,578 --> 00:01:19,578
Khu phi quân sự. Triều Tiên

3
00:01:21,579 --> 00:01:24,081
Nhanh lên, các cậu.
Mau giải cứu kẻ ly khai

4
00:01:24,082 --> 00:01:29,082
rồi rời khỏi đó.
Không thể chậm trễ.

5
00:01:32,006 --> 00:01:34,883
Này Chuột, sẵn sàng với
mục tiêu 18 tuổi đó chưa?

6
00:01:34,884 --> 00:01:39,884
Sẵn sàng, thưa sếp.

7
00:01:56,406 --> 00:02:01,406
Xông lên.

8
00:02:04,372 --> 00:02:07,249
Được rồi.
Tên này ở đâu nhỉ?

9
00:02:07,250 --> 00:02:12,250
Nhanh nào, nhanh nào.

10
00:02:17,468 --> 00:02:22,468
Được rồi, Chuột.
Mau đánh lạc hướng.

11
00:02:24,559 --> 00:02:25,851
Đi thôi.

12
00:02:25,852 --> 00:02:30,852
Flint, giữ nguyên vị trí.

13
00:02:44,746 --> 00:02:46,872
Đã ai nói anh chơi xấu chưa?

14
00:02:46,873 --> 00:02:48,582
Nếu là kẻ bị đánh thì chưa.

15
00:02:48,583 --> 00:02:50,083
Chỉ là...

16
00:02:50,084 --> 00:02:52,711
Flint, đi nào. Flint?

17
00:02:52,712 --> 00:02:54,421
Cậu làm cái quái gì vậy?

18
00:02:54,422 --> 00:02:56,214
Đánh dấu lãnh thổ, thưa sếp.

19
00:02:56,215 --> 00:02:58,550
Binh nhì Gaines,
thấy Flint thì bắn luôn.

20
00:02:58,551 --> 00:03:03,551
Rất hân hạnh.

21
00:03:05,224 --> 00:03:10,224
Đã tìm ra kẻ ly khai.
Hiện đang áp giải. Đi nào.

22
00:03:10,688 --> 00:03:14,524
Tôi không thấy cậu ta.

23
00:03:14,525 --> 00:03:16,068
Flint, lê mông về đội ngay.

24
00:03:16,069 --> 00:03:19,363
Chúng ta chuẩn bị đi.

25
00:03:19,364 --> 00:03:24,364
Anh sẽ không tin đâu,
Roadblock.

26
00:03:28,539 --> 00:03:29,151
Cái mẹ...

27
00:03:29,251 --> 00:03:34,251
BIỆT ĐỘI JOE 2: BÁO THÙ

28
00:03:37,965 --> 00:03:40,300
Từ khi cuộc chiến Nanomite kết thúc,

29
00:03:40,301 --> 00:03:44,262
Đại úy Duke Hauser chỉ huy
đơn vị tác chiến Joe.

30
00:03:44,263 --> 00:03:48,600
Dưới sự chỉ huy của Duke,
là Roadblock

31
00:03:48,601 --> 00:03:51,436
Lady Jaye... 

32
00:03:51,437 --> 00:03:53,772
Flint... 

33
00:03:53,773 --> 00:03:57,609
và Xà Nhãn.

34
00:03:57,610 --> 00:04:01,947
Tên khủng bố tàn bạo,
Chỉ huy Mãng Xà,

35
00:04:01,948 --> 00:04:04,449
và Destro

36
00:04:04,450 --> 00:04:06,451
đã bị Biệt đội Joe bắt giữ

37
00:04:06,452 --> 00:04:09,955
và giam tại nhà tù
có an ninh nghiêm ngặt nhất.

38
00:04:09,956 --> 00:04:13,625
Nhưng các mật vụ Mãng xà,
là Bão Ảnh

39
00:04:13,626 --> 00:04:16,086
và Zartan,
hiện vẫn đang tự do.

40
00:04:16,087 --> 00:04:18,296
Biệt đội Joe và thế giới

41
00:04:18,297 --> 00:04:23,297
vẫn cảnh giác trước lời thề cuối cùng
của Chỉ huy Mãng Xà.

42
00:04:25,012 --> 00:04:27,305
Báo thù.

43
00:04:27,306 --> 00:04:29,933
Địch trước mặt! Địch trước mặt!

44
00:04:29,934 --> 00:04:33,603
Hỏa lực địch quá mạnh!
Mau đưa quân lên chiến tuyến.

45
00:04:33,604 --> 00:04:34,813
Không được rồi, Block.

46
00:04:34,814 --> 00:04:35,939
Tôi đang thay đạn.

47
00:04:35,940 --> 00:04:37,190
Tôi cần cậu ngay lập tức!

48
00:04:37,191 --> 00:04:39,568
Mau gọi không lực!

49
00:04:39,569 --> 00:04:41,820
Khoan. Gọi không lực
bằng cách nào?

50
00:04:41,821 --> 00:04:43,155
- Chúa ơi!
- Hay để tôi...

51
00:04:43,156 --> 00:04:45,449
Để tôi mang hộp cứu thương nhé?

52
00:04:45,450 --> 00:04:48,535
Tôi đang mất máu
và tôi cần cậu gấp.

53
00:04:48,536 --> 00:04:50,954
Dùng hộp cứu thương được chứ?
Tôi mang cho anh một hộp.

54
00:04:50,955 --> 00:04:52,706
Hộp cứu thương á?

55
00:04:52,707 --> 00:04:55,125
Ai bắn tôi đấy?

56
00:04:55,126 --> 00:05:00,126
Tôi đang be bét máu,
còn cậu...

57
00:05:00,798 --> 00:05:02,090
Cậu đang quay đấy à?

58
00:05:02,091 --> 00:05:03,467
Cố thủ 4 phương 8 hướng.

59
00:05:03,468 --> 00:05:04,676
Cậu đang quay như dế.

60
00:05:04,677 --> 00:05:07,345
Sao cậu chiến đấu giỏi thế?
Còn chơi game thì gà vãi.

61
00:05:07,346 --> 00:05:09,514
Bĩnh tĩnh đi.
Tôi cấp cao hơn anh đấy.

62
00:05:09,515 --> 00:05:12,851
Trong nhà tôi thì không.

63
00:05:12,852 --> 00:05:14,311
Được rồi!

64
00:05:14,312 --> 00:05:18,190
Địch tấn công! Tạm dừng đã!

65
00:05:18,191 --> 00:05:19,608
Địch tấn công!

66
00:05:19,609 --> 00:05:22,694
Tai chú Duke thật là to.

67
00:05:22,695 --> 00:05:25,155
Các cháu thật bướng.
Lại đây!

68
00:05:25,156 --> 00:05:28,283
Phản công!
Thấy sao hả?

69
00:05:28,284 --> 00:05:29,534
Phản công này!

70
00:05:29,535 --> 00:05:31,495
Các cháu la hét vô ích thôi!

71
00:05:31,496 --> 00:05:32,996
Giúp một tay nào, anh Block!

72
00:05:32,997 --> 00:05:34,706
Tôi đang bị bao vây, Duke ạ.

73
00:05:34,707 --> 00:05:39,707
Không sao. Có đệ tôi ở đây.
Chó ma!

74
00:05:41,380 --> 00:05:45,550
Bà ơi, cứu chúng cháu với.

75
00:05:45,551 --> 00:05:49,387
Không phải lần đầu cậu làm
một cô gái la hét chạy khỏi phòng.

76
00:05:49,388 --> 00:05:53,809
Không phải lần đầu tôi khiến 2 cô gái
la hét chạy từ cùng một phòng.

77
00:05:53,810 --> 00:05:55,852
Này, không hợp chút nào.

78
00:05:55,853 --> 00:05:58,021
- Tôi nói vậy thôi.
- Thực sự đấy.

79
00:05:58,022 --> 00:05:59,397
Bạo lực tiếp diễn tại Pakistan,

80
00:05:59,398 --> 00:06:00,732
thủ đô Islamabad

81
00:06:00,733 --> 00:06:02,400
sau khi Tổng thống bị ám sát...

82
00:06:02,401 --> 00:06:04,236
Vận mệnh đất nước
và việc kiểm soát

83
00:06:04,237 --> 00:06:06,154
kho vũ khí hạt nhân
xem ra vẫn chưa rõ ràng

84
00:06:06,155 --> 00:06:11,155
cũng như chiếc ghế Tổng thống
vẫn còn bỏ ngỏ.

85
00:06:13,412 --> 00:06:15,914
Tổng thống Pakistan
có thể đã chết,

86
00:06:15,915 --> 00:06:18,750
nhưng Pakistan
vẫn là nước đồng minh.

87
00:06:18,751 --> 00:06:20,585
Một quốc gia có chủ quyền.

88
00:06:20,586 --> 00:06:22,003
Trước đây thôi.

89
00:06:22,004 --> 00:06:24,840
Giờ chẳng khác nào bãi chiến trường.

90
00:06:24,841 --> 00:06:27,425
Trong khi ta dành từng phút
tranh cãi việc này,

91
00:06:27,426 --> 00:06:29,594
thì ngoài kia,
những đầu đạn hạt nhân

92
00:06:29,595 --> 00:06:31,263
vẫn ở giữa đống hỗn loạn đó.

93
00:06:31,264 --> 00:06:36,264
Không thể để kẻ thù
lấy được đầu đạn trước chúng ta.

94
00:06:36,853 --> 00:06:41,773
Kế hoạch của các vị?

95
00:06:41,774 --> 00:06:44,109
Tham chiến.

96
00:06:44,110 --> 00:06:46,278
Ngay lập tức.

97
00:06:46,279 --> 00:06:51,279
Kiên nhẫn chờ đợi.

98
00:06:51,951 --> 00:06:54,452
Lịch sử tôn vinh sự anh dũng.

99
00:06:54,453 --> 00:06:59,453
Tôi là người không thể chờ đợi.

100
00:07:00,293 --> 00:07:03,795
Hãy liên lạc với Biệt đội Joe.

101
00:07:03,796 --> 00:07:06,631
Chỉ huy phi đội Sao 1
chuẩn bị đột kích.

102
00:07:06,632 --> 00:07:08,633
Mọi người nghe đây!

103
00:07:08,634 --> 00:07:11,094
Vũ khí hạt nhân vẫn ở đó.
Khi đã chiếm được,

104
00:07:11,095 --> 00:07:13,555
ta sẽ vô hiệu hóa
và vận chuyển về bãi đáp.

105
00:07:13,556 --> 00:07:15,390
Đã có vị trí
chính xác của vũ khí,

106
00:07:15,391 --> 00:07:17,809
đâu đó trong toà nhà
lắp ráp tên lửa này.

107
00:07:17,810 --> 00:07:19,978
Ta sẽ vào từ mái nhà,
sau đó tách ra.

108
00:07:19,979 --> 00:07:23,398
Flint, Jaye, nếu cần,
các cậu sẽ chi viện

109
00:07:23,399 --> 00:07:25,317
cho đội bộ binh của Roadblock.

110
00:07:25,318 --> 00:07:30,318
Quá tuyệt.

111
00:07:31,657 --> 00:07:33,408
Này Chuột!

112
00:07:33,409 --> 00:07:36,661
Tôi đã ngậm một viên đạn
trong lần đột kích đầu tiên.

113
00:07:36,662 --> 00:07:41,662
Để răng khỏi lập cập.
Thử đi.

114
00:07:43,002 --> 00:07:45,170
- Ngon.
- Giỏi lắm.

115
00:07:45,171 --> 00:07:46,630
Jaye, kẻ địch là ai?

116
00:07:46,631 --> 00:07:48,340
Quân nổi loạn
được trang bị súng AK,

117
00:07:48,341 --> 00:07:50,508
súng tỉa SPD Dragunov
và tiểu liên Type 50.

118
00:07:50,509 --> 00:07:52,177
Hàng từ Chiến Tranh Lạnh.

119
00:07:52,178 --> 00:07:54,346
Nhưng đừng chủ quan,
vẫn đủ "đục lỗ" đấy.

120
00:07:54,347 --> 00:07:56,139
Chà! Cô có thứ gì vậy?

121
00:07:56,140 --> 00:08:00,685
Bão Đen PW 381,
mới bóc tem, kèm đạn.

122
00:08:00,686 --> 00:08:03,688
Tốc bắn 1/4, điều khiển từ xa.

123
00:08:03,689 --> 00:08:05,357
Khi nào chúng tôi được dùng?

124
00:08:05,358 --> 00:08:07,776
Không phải các anh.
Chỉ có chúng tôi.

125
00:08:07,777 --> 00:08:09,861
Những xạ thủ xuất sắc.

126
00:08:09,862 --> 00:08:14,616
- Cho tôi xem nào!
- Đừng đụng vào nó.

127
00:08:14,617 --> 00:08:19,617
Nữ xạ thủ đấy.

128
00:08:22,166 --> 00:08:24,209
Sắp tiếp cận mục tiêu.
Chú ý! Mau chuẩn bị!

129
00:08:24,210 --> 00:08:25,669
Nhanh nào! Nhanh nào!

130
00:08:25,670 --> 00:08:27,879
Có ai thấy nhớ
Xà Nhãn không?

131
00:08:27,880 --> 00:08:29,714
Tôi đã tập luyện
với Xà Nhãn 6 năm rồi.

132
00:08:29,715 --> 00:08:31,841
Cậu ta không ở đây
là có lý do.

133
00:08:31,842 --> 00:08:34,010
Chuẩn bị đột kích

134
00:08:34,011 --> 00:08:36,179
Anh Block, như thường lệ,

135
00:08:36,180 --> 00:08:38,848
phiền anh nói vài lời với toàn đội.

136
00:08:38,849 --> 00:08:43,395
Trích từ những câu bất hủ của Jay-Z,

137
00:08:43,396 --> 00:08:45,897
"Dù Chúa dẫn lối con thế nào,

138
00:08:45,898 --> 00:08:49,234
Xin Người, đừng để con
nằm xuống đêm nay".

139
00:08:49,235 --> 00:08:52,904
Nếu điều đó có xảy ra,
trước khi con về với Người...

140
00:08:52,905 --> 00:08:55,490
con xin chấp nhận số phận".

141
00:08:55,491 --> 00:08:56,741
Sẵn sàng chưa?

142
00:08:56,742 --> 00:08:58,243
Sẵn sàng!

143
00:08:58,244 --> 00:09:03,244
Sẵn sàng!

144
00:09:04,208 --> 00:09:05,542
Kiểm tra vũ trang!

145
00:09:05,543 --> 00:09:06,876
- Xong!
- Xong!

146
00:09:06,877 --> 00:09:11,089
- Xong!
- Xong!

147
00:09:11,090 --> 00:09:12,882
- Xong!
- Xong!

148
00:09:12,883 --> 00:09:17,595
- Xong!
- Lái xe như ăn cướp nào!

149
00:09:17,596 --> 00:09:21,766
Bạn thân tôi mới nói,
cậu nên nghĩ câu khẩu hiệu mới đi.

150
00:09:21,767 --> 00:09:26,767


151
00:09:26,939 --> 00:09:28,606
 Đội A, đội B,
kiểm tra bộ đàm.

152
00:09:28,607 --> 00:09:32,444
Rõ.

153
00:09:32,445 --> 00:09:36,781
Lặng lẽ vào
đến khi gặp địch.

154
00:09:36,782 --> 00:09:41,782
- Đội 3 và 6 lên tầng.
- Đã rõ.

155
00:09:44,957 --> 00:09:49,957
Đội 2, chuẩn bị giao chiến.
Tấn công!

156
00:09:53,799 --> 00:09:56,843
Xông lên!

157
00:09:56,844 --> 00:10:01,844
Đội 3 đã lên tầng.

158
00:10:14,779 --> 00:10:19,779
Xong tầng 2.
Đang lên tầng 3.

159
00:10:28,876 --> 00:10:33,876
Nợ cậu nhé, Chuột.

160
00:10:45,851 --> 00:10:47,185
Đã phát hiện ra vũ khí!

161
00:10:47,186 --> 00:10:51,815
Nhắc lại, đã phát hiện vũ khí!

162
00:10:51,816 --> 00:10:53,525
Nhưng tôi đang bị tấn công!

163
00:10:53,526 --> 00:10:55,235
Giữ vị trí!
Tôi sẽ đi đường vòng!

164
00:10:55,236 --> 00:11:00,236
Không, Flint!
Bám sát kế hoạch!

165
00:11:05,371 --> 00:11:09,874
Mục tiêu đã bị hạ!

166
00:11:09,875 --> 00:11:14,875
Nhanh lên! Nhanh lên!

167
00:11:14,880 --> 00:11:19,880
Flint, báo cáo đi!

168
00:11:20,594 --> 00:11:21,094
Xong!

169
00:11:27,101 --> 00:11:30,520
Đã chiếm được vũ khí!

170
00:11:30,521 --> 00:11:32,939
- Thu xếp vũ khí lên xe!
- Xong!

171
00:11:32,940 --> 00:11:37,235
Clutch, mau đánh xe tới đây!

172
00:11:37,236 --> 00:11:40,697
Toàn đội mau lên xe!

173
00:11:40,698 --> 00:11:43,408
Quân phản loạn đang đến!

174
00:11:43,409 --> 00:11:45,451
Đội hai an toàn.
Không có tổn thất.

175
00:11:45,452 --> 00:11:47,787
- Báo cho trụ sở.
- Làm ngay đây.

176
00:11:47,788 --> 00:11:49,581
Lên xe!
Hộ tống về nào!

177
00:11:49,582 --> 00:11:54,582
- Lối đi đã an toàn.
- Lên xe!

178
00:12:10,102 --> 00:12:11,769
Đã vô hiệu hóa đầu đạn.

179
00:12:11,770 --> 00:12:14,772
Chuyến đi dài
kết thúc lúc 7h tối.

180
00:12:14,773 --> 00:12:16,482
Kịp giờ chiếu Vua đầu bếp.

181
00:12:16,483 --> 00:12:18,109
Làm tốt lắm, Tim còi.

182
00:12:18,110 --> 00:12:21,446
Game chiến đấu trên Wii
cuối cùng cũng có ích.

183
00:12:21,447 --> 00:12:22,655
- Sếp khoẻ chứ?
- Tốt.

184
00:12:22,656 --> 00:12:24,157
Mọi binh lính Joe đều có mặt.

185
00:12:24,158 --> 00:12:25,325
Báo cáo tình hình đi.

186
00:12:25,326 --> 00:12:27,785
Trao trả an toàn
và đã sẵn sàng vận chuyển.

187
00:12:27,786 --> 00:12:29,954
Thu xếp thứ này
rồi đi làm cốc bia.

188
00:12:29,955 --> 00:12:33,249
Vâng.

189
00:12:33,250 --> 00:12:35,335
Thưa Ngài, đã lấy được đầu đạn
và vô hiệu hoá.

190
00:12:35,336 --> 00:12:40,336
Đội Joe đã hoàn thành nhiệm vụ.

191
00:12:41,258 --> 00:12:43,468
Chỉ có vài người bị thương nhẹ.

192
00:12:43,469 --> 00:12:46,804
Đội vận chuyển sẽ chuẩn bị bãi đáp
để di tản lúc 2h sáng.

193
00:12:46,805 --> 00:12:47,847
Làm tốt lắm, Đại uý.

194
00:12:47,848 --> 00:12:50,183
Chúng tôi đang thay đổi
kế hoạch hộ tống cho các cậu.

195
00:12:50,184 --> 00:12:52,769
Hãy ở yên đó.

196
00:12:52,770 --> 00:12:54,812
Đi nào, Rivera.

197
00:12:54,813 --> 00:12:56,439
Tôi nói thẳng ra nhé.

198
00:12:56,440 --> 00:12:58,274
Nguyên một tuần,

199
00:12:58,275 --> 00:13:03,275
cậu phải trông các con gái tôi.

200
00:13:03,322 --> 00:13:04,989
Nghe này, tôi rất quý chúng.

201
00:13:04,990 --> 00:13:09,327
Nhưng chúng chuyên quấy rầy tôi.
Anh dạy con giỏi lắm.

202
00:13:09,328 --> 00:13:11,663
Còn nếu cậu thắng?

203
00:13:11,664 --> 00:13:16,664
Lần tới anh phải chấp nhận thăng chức.

204
00:13:17,628 --> 00:13:20,630
Cậu bóp cò trước,
sau đó tôi bóp cò.

205
00:13:20,631 --> 00:13:25,631
Chẳng biết có tin được
loại đồ tể như anh không.

206
00:13:31,350 --> 00:13:33,685
Chú ý sức gió.

207
00:13:33,686 --> 00:13:37,397
7,5 km/giờ?
Từ trái qua phải.

208
00:13:37,398 --> 00:13:39,857
Độ ẩm tương đối tầm 62%.

209
00:13:39,858 --> 00:13:41,734
Anh sẽ cho cả số liệu
khí áp nữa chứ?

210
00:13:41,735 --> 00:13:45,571
Nhiệt độ đang tăng dần.
Quần lót của cậu cũng thế.

211
00:13:45,572 --> 00:13:50,034
Anh thích quần lót của tôi.

212
00:13:50,035 --> 00:13:51,786
Chọn cách đùa hay đấy.

213
00:13:51,787 --> 00:13:53,579
Còn nhiều câu, mà cậu lại nói là...

214
00:13:53,580 --> 00:13:55,873
- "Anh thích quần lót của tôi"?
- Anh im đi không?

215
00:13:55,874 --> 00:13:57,417
- Vậy là sao?
- Im không?

216
00:13:57,418 --> 00:14:00,086
- Tôi quan tâm đến cậu thôi.
- Đang cố bắn đây.

217
00:14:00,087 --> 00:14:03,089
- Tôi chỉ...
- Im đi!

218
00:14:03,090 --> 00:14:08,090
- Chỉ nói vậy thôi.
- Im đi.

219
00:14:09,096 --> 00:14:10,930
Cậu ước lượng thế nào?

220
00:14:10,931 --> 00:14:12,932
Lần này không tính.

221
00:14:12,933 --> 00:14:15,101
Tôi được bắn lần nữa
vì anh nói xen vào.

222
00:14:15,102 --> 00:14:20,102
Cậu đã bóp cò.
Giờ tới tôi bóp cò.

223
00:14:22,067 --> 00:14:23,609
Không, không chơi kiểu đấy.

224
00:14:23,610 --> 00:14:28,610
Như thế không tính.

225
00:14:28,907 --> 00:14:30,241
Ăn gian.

226
00:14:30,242 --> 00:14:32,076
Tôi đã mua cho bọn trẻ
một dàn karaoke

227
00:14:32,077 --> 00:14:35,455
và chúng rất thích hát,
thâu đêm luôn.

228
00:14:35,456 --> 00:14:38,499
Không có giờ ngủ giới nghiêm đâu,
nên chúng sẽ thức cả đêm.

229
00:14:38,500 --> 00:14:42,587
Nhớ mang theo nút bịt tai nhé.

230
00:14:42,588 --> 00:14:44,464
- 3 keo con mèo mở mắt đi.
- Không.

231
00:14:44,465 --> 00:14:45,673
3 ván đi. Thế không tính.

232
00:14:45,674 --> 00:14:50,674
Anh không nói với tôi
về vụ karaoke.

233
00:15:01,106 --> 00:15:02,648
Zandar.

234
00:15:02,649 --> 00:15:07,649
Ngài Tổng thống.

235
00:15:23,962 --> 00:15:28,633
Có tin mới cho ông đây.

236
00:15:28,634 --> 00:15:33,634
Biệt đội Joe sắp bị xóa sổ.

237
00:15:35,224 --> 00:15:39,060
Và "xóa sổ" theo ý tôi,
nghĩa là

238
00:15:39,061 --> 00:15:44,061
vĩnh biệt cõi đời.

239
00:15:44,066 --> 00:15:49,066
Chúng đến gần
đỉnh Olympus quá rồi.

240
00:15:51,407 --> 00:15:54,409
Phải hạ gục chúng.

241
00:15:54,410 --> 00:15:56,160
Họ sẽ tìm ra ngươi, Zartan.

242
00:15:56,161 --> 00:16:00,415
Không. Tôi không nghĩ vậy.

243
00:16:00,416 --> 00:16:02,834
Đó là cái hay của Nanomites.

244
00:16:02,835 --> 00:16:07,835
Nhìn đi.

245
00:16:17,224 --> 00:16:19,892
Công nghê vi mô hoàn mỹ.

246
00:16:19,893 --> 00:16:21,519
Ngươi điên rồi.

247
00:16:21,520 --> 00:16:26,520
Hết giờ giải lao.
Cho hắn ngồi xuống.

248
00:16:26,525 --> 00:16:29,861
Họ nói đây là
một công việc bạc bẽo.

249
00:16:29,862 --> 00:16:33,865
Nhưng hôm qua, tôi đã gặp Bono.

250
00:16:33,866 --> 00:16:36,075
Sở mật vụ mới của tôi,

251
00:16:36,076 --> 00:16:38,369
họ muốn thiêu rụi hiến pháp.

252
00:16:38,370 --> 00:16:41,873
Đúng nghĩa luôn.

253
00:16:41,874 --> 00:16:46,874
Ông biết tôi thích gì không?
Cho nổ tung mọi thứ.

254
00:16:47,087 --> 00:16:49,380
Dân tình sẽ mến mộ ngươi lắm.

255
00:16:49,381 --> 00:16:50,590
Đúng vậy.

256
00:16:50,591 --> 00:16:53,593
Phiếu tín nhiệm của ông
đã tăng lên 9 điểm.

257
00:16:53,594 --> 00:16:56,929
Người Mỹ muốn có
một kẻ trông như ông,

258
00:16:56,930 --> 00:16:59,599
nhưng hành xử như tôi.

259
00:16:59,600 --> 00:17:02,894
Tôi nhanh hơn, nổ hơn
và đẳng cấp hơn.

260
00:17:02,895 --> 00:17:06,564
Tuy có một điểm yếu.

261
00:17:06,565 --> 00:17:09,484
Cô vợ bé bỏng đáng yêu?

262
00:17:09,485 --> 00:17:11,777
Ngươi dám động tới gia đình ta...

263
00:17:11,778 --> 00:17:14,071
Tôi đùa thôi mà.

264
00:17:14,072 --> 00:17:16,782
Ông có 2 nhiệm kỳ dài,

265
00:17:16,783 --> 00:17:19,243
nhưng tôi chỉ có vài tháng.

266
00:17:19,244 --> 00:17:22,413
Nên đừng lãng phí
thời gian còn lại của tôi.

267
00:17:22,414 --> 00:17:26,626
Nhà tù giam Chỉ huy Mãng Xà
và Destro ở đâu?

268
00:17:26,627 --> 00:17:29,128
Vậy chứ kế hoạch của ngươi là gì?

269
00:17:29,129 --> 00:17:32,298
Tại sao mọi người
muốn làm Tổng thống?

270
00:17:32,299 --> 00:17:37,299
Vì họ muốn thống trị thế giới.

271
00:17:43,477 --> 00:17:45,853
Mau chuẩn bị và dọn dẹp bãi đáp.

272
00:17:45,854 --> 00:17:47,647
Chuẩn bị "nhổ neo".

273
00:17:47,648 --> 00:17:50,525
Nhổ gì cơ?
Có phải răng đâu mà nhổ?

274
00:17:50,526 --> 00:17:53,528
- Liên lạc với trụ sở chưa?
- Không có tín hiệu.

275
00:17:53,529 --> 00:17:56,697
- Lên chỗ cao mà gọi.
- Rõ, thưa trung sĩ.

276
00:17:56,698 --> 00:17:58,950
Block...

277
00:17:58,951 --> 00:18:01,494
Điểm danh đủ các anh em rồi.
Không mất giọt máu nào.

278
00:18:01,495 --> 00:18:02,703
- Tôi thắng đấy nhé.
- Biết rồi.

279
00:18:02,704 --> 00:18:04,539
Trừ cái đó...
Anh gãi khuỷa tay à?

280
00:18:04,540 --> 00:18:07,708
- Không, là mồ hôi đỏ.
- Ừ.

281
00:18:07,709 --> 00:18:12,709
Cái đó ở trên mặt
kẻ khác mới phải chứ.

282
00:18:15,801 --> 00:18:18,386
Này Duke!

283
00:18:18,387 --> 00:18:23,387
Thấy không?

284
00:18:24,768 --> 00:18:27,853
An ninh đến sớm nhỉ.

285
00:18:27,854 --> 00:18:29,480
- Cúi xuống!
- Nấp đi!

286
00:18:29,481 --> 00:18:33,192
Nấp đi!

287
00:18:33,193 --> 00:18:38,193
Lấy vũ khí! Đi nào!

288
00:18:40,325 --> 00:18:45,325
Nằm xuống!

289
00:18:47,332 --> 00:18:49,959
Chuột!

290
00:18:49,960 --> 00:18:51,544
Đưa họ ra khỏi bãi đáp!

291
00:18:51,545 --> 00:18:52,712
Cứu thương!

292
00:18:52,713 --> 00:18:53,213
Đi nào!

293
00:19:00,304 --> 00:19:02,471
Flint gục rồi!

294
00:19:02,472 --> 00:19:07,472
Tôi sẽ qua phía cậu ta.

295
00:19:09,938 --> 00:19:14,938
Hướng 10 giờ!

296
00:19:16,069 --> 00:19:18,904
Cúi xuống!

297
00:19:18,905 --> 00:19:21,157
Địch trước mắt!
Mau hỗ trợ không lực!

298
00:19:21,158 --> 00:19:24,744
Nhắc lại, yêu cầu
hỗ trợ không lực ngay!

299
00:19:24,745 --> 00:19:29,745
Không sao chứ?
Mau đi nào!

300
00:19:29,916 --> 00:19:31,667
Cứu tôi!

301
00:19:31,668 --> 00:19:34,503
Ổn chứ? Trúng đạn không?

302
00:19:34,504 --> 00:19:37,590
Cứu được Flint rồi.
Mau tìm chỗ nấp!

303
00:19:37,591 --> 00:19:40,176
Mau lên.

304
00:19:40,177 --> 00:19:45,177
Nó đến kìa! Chạy nhanh!

305
00:19:56,318 --> 00:19:58,903
Duke, trả lời đi!

306
00:19:58,904 --> 00:20:00,905
Duke!

307
00:20:00,906 --> 00:20:03,115
Duke!

308
00:20:03,116 --> 00:20:06,702
Mau nấp đi!

309
00:20:06,703 --> 00:20:11,703
Lùi đi! Đến điểm tập hợp!

310
00:20:14,878 --> 00:20:16,337
Ra chỗ cái giếng!

311
00:20:16,338 --> 00:20:18,047
Mau ra khỏi đó.

312
00:20:18,048 --> 00:20:23,048
Rút lui!

313
00:21:24,072 --> 00:21:29,072
Không thấy gì.

314
00:21:32,038 --> 00:21:32,650
Đi thôi.

315
00:21:47,220 --> 00:21:52,220
Chúng ta đã gặp kẻ thù

316
00:21:52,476 --> 00:21:55,561
và đó lại là chính chúng ta.

317
00:21:55,562 --> 00:21:59,482
Hôm nay, đơn vị chiến đấu
tinh nhuệ nhất thế giới, đội G.I Joe

318
00:21:59,483 --> 00:22:04,483
đã từ bỏ nhiệm vụ

319
00:22:04,821 --> 00:22:08,699
và phá vỡ
mối quan hệ thiêng liêng giữa

320
00:22:08,700 --> 00:22:10,326
người dân Mỹ

321
00:22:10,327 --> 00:22:15,327
và những người
giao phó an ninh cho họ.

322
00:22:16,833 --> 00:22:21,170
Chuẩn bị, bước.

323
00:22:21,171 --> 00:22:22,797
Chuẩn bị,

324
00:22:22,798 --> 00:22:24,006
bước!

325
00:22:24,007 --> 00:22:28,427
Thảm kịch đầu tiên
là vụ ám sát tổng thống Pakistan.

326
00:22:28,428 --> 00:22:30,471
Kẻ ám sát,

327
00:22:30,472 --> 00:22:33,182
là một lính Joe,

328
00:22:33,183 --> 00:22:35,518
mang bí danh

329
00:22:35,519 --> 00:22:38,479
Xà Nhãn.

330
00:22:38,480 --> 00:22:42,817
Hắn không hành động một mình.

331
00:22:42,818 --> 00:22:45,528
Biệt đội Joe
đã tranh thủ tình hình rối loạn

332
00:22:45,529 --> 00:22:49,198
cướp kho vũ khí
hạt nhân của Pakistan.

333
00:22:49,199 --> 00:22:50,741
Việc bất ngờ xảy ra này

334
00:22:50,742 --> 00:22:55,120
như một hồi chuông cảnh báo
về hiểm hoạ vũ khí hạt nhân.

335
00:22:55,121 --> 00:22:57,122
Và vì lý do đó,

336
00:22:57,123 --> 00:22:59,834
tôi đề nghị các lãnh đạo thế giới

337
00:22:59,835 --> 00:23:03,337
lập tức họp lại để bàn bạc

338
00:23:03,338 --> 00:23:06,841
về giải trừ hạt nhân.

339
00:23:06,842 --> 00:23:08,634
Đếm đến 3.

340
00:23:08,635 --> 00:23:11,136
Một.

341
00:23:11,137 --> 00:23:12,638
Hai.

342
00:23:12,639 --> 00:23:15,474
Ba.

343
00:23:15,475 --> 00:23:17,226
Biệt đội G.I. Joe

344
00:23:17,227 --> 00:23:20,437
hẳn đã đi quá
giới hạn nhiệm vụ của mình.

345
00:23:20,438 --> 00:23:21,814
Theo lệnh của tôi,

346
00:23:21,815 --> 00:23:25,359
một đơn vị đặc nhiệm ngầm
mang tên Mãng Xà

347
00:23:25,360 --> 00:23:30,360
sẽ thay thế
quyền chỉ huy đội Joe,

348
00:23:30,365 --> 00:23:35,365
doanh trại và nhân sự.

349
00:23:36,830 --> 00:23:41,830
Sẽ không còn Biệt đội G.I. Joe.

350
00:24:17,954 --> 00:24:22,207
Ta đi thôi.

351
00:24:22,208 --> 00:24:27,208
Ở đây chẳng còn gì nữa.

352
00:24:32,218 --> 00:24:33,552
Không còn gì sao?

353
00:24:33,553 --> 00:24:35,429
- Anh ấy không có ý đó.
- Đây là các anh em!

354
00:24:35,430 --> 00:24:40,430
Anh ấy không có ý đó!

355
00:24:41,102 --> 00:24:46,102
Những kẻ làm việc này
sẽ quay lại.

356
00:24:47,067 --> 00:24:52,067
Chúng ta phải đi thôi.

357
00:24:57,369 --> 00:25:02,369
Giờ anh là chỉ huy.

358
00:25:06,086 --> 00:25:11,086
Đi về hướng Đông
cho đến khi hết nguy hiểm.

359
00:25:11,508 --> 00:25:14,551
Ta sẽ tìm ra kẻ
làm điều này với Duke

360
00:25:14,552 --> 00:25:17,012
và các anh em.

361
00:25:17,013 --> 00:25:22,013
Và ta sẽ giết hắn.

362
00:25:58,846 --> 00:26:02,146
Nhà tù Einsargen Subterranean

363
00:26:06,146 --> 00:26:07,730
Xà Nhãn.

364
00:26:07,731 --> 00:26:10,524
Tao không ngờ lại gặp mày ở đây.

365
00:26:10,525 --> 00:26:13,402
Quản ngục James.
Rất hân hạnh.

366
00:26:13,403 --> 00:26:16,196
Tao rất hâm mộ mày.
Tao thích màu đen.

367
00:26:16,197 --> 00:26:18,741
Rất giống Jonny Cash.

368
00:26:18,742 --> 00:26:21,702
Đi nào.
Chào mừng tới Einsgen.

369
00:26:21,703 --> 00:26:24,371
Tao sẽ kể cho mày về nơi này.

370
00:26:24,372 --> 00:26:26,290
Chắc tao giống
người ngành bất động sản.

371
00:26:26,291 --> 00:26:28,250
Nhưng tao chẳng bán gì
cho mày ở đây.

372
00:26:28,251 --> 00:26:33,251
Ngoại trừ nỗi tuyệt vọng.

373
00:26:36,718 --> 00:26:41,718
Chuyến đi tốt đẹp chứ?

374
00:26:53,610 --> 00:26:57,279
Mày thấy dạ dày
rối loạn đúng không?

375
00:26:57,280 --> 00:27:00,115
Do ta đang đi xuống
một hầm mỏ cũ của Đức.

376
00:27:00,116 --> 00:27:02,451
Nơi sâu nhất
mà con người từng đào.

377
00:27:02,452 --> 00:27:05,621
Sâu đến nỗi
mày vừa mới đi từ Đức

378
00:27:05,622 --> 00:27:07,873
tới vùng lãnh thổ quốc tế.

379
00:27:07,874 --> 00:27:10,542
Nó cho phép tao

380
00:27:10,543 --> 00:27:15,543
quyền xét xử một cách tự do.

381
00:27:20,637 --> 00:27:22,387
Một từ thôi,

382
00:27:22,388 --> 00:27:26,058
đỉnh. Căn phòng này quá đỉnh!

383
00:27:26,059 --> 00:27:29,812
Nhiệt độ ở đây sẽ vượt quá 98 độ

384
00:27:29,813 --> 00:27:33,732
nếu không được điều hòa làm mát
xuống còn 20.

385
00:27:33,733 --> 00:27:38,733
Có thể gọi nó là một cái chăn.

386
00:27:38,822 --> 00:27:43,822
Xem thứ tiếp theo này.

387
00:27:46,746 --> 00:27:50,833
Hiểu ý tao chứ?
Nó khiến tao phát cuồng.

388
00:27:50,834 --> 00:27:55,003
Rất thú vị.
Đây là tiến bộ khoa học.

389
00:27:55,004 --> 00:27:57,256
Mày có biết trong lúc ngủ say

390
00:27:57,257 --> 00:28:00,342
cơ thể con người

391
00:28:00,343 --> 00:28:02,261
sản sinh ra hoá chất
thuộc hệ thần kinh

392
00:28:02,262 --> 00:28:04,096
có thể gây liệt các cơ

393
00:28:04,097 --> 00:28:07,182
ngoại trừ tim và mắt không?
Nó ngăn chúng ta

394
00:28:07,183 --> 00:28:09,268
thực hiện giấc mơ của mình.

395
00:28:09,269 --> 00:28:12,688
Bọn ta đã tiêm vào cả hai người

396
00:28:12,689 --> 00:28:14,690
một dạng chất tổng hợp.

397
00:28:14,691 --> 00:28:16,441
Họ hoàn toàn tỉnh táo
và có ý thức,

398
00:28:16,442 --> 00:28:20,362
nhận thức được mọi việc xung quanh.

399
00:28:20,363 --> 00:28:25,200
Có điều họ bị mắc kẹt
trong cơ thể mình.

400
00:28:25,201 --> 00:28:30,201
Chắc mày đã biết
hàng xóm mới rồi, Destro,

401
00:28:34,919 --> 00:28:39,919
Chỉ huy Mãng Xà.

402
00:28:41,217 --> 00:28:44,261
Ba đứa mày giống như
một đội bóng trong mơ của tao.

403
00:28:44,262 --> 00:28:49,262
Thưa quý vị.

404
00:28:52,729 --> 00:28:55,230
Giờ khi mắt và tâm trí

405
00:28:55,231 --> 00:28:59,568
đã bị trói buộc,
tao muốn tụi mày đau đớn.

406
00:28:59,569 --> 00:29:01,570
Tao muốn tụi mày tiều tụy.

407
00:29:01,571 --> 00:29:06,241
Tao muốn mày khát khao thứ
mày từng có và sẽ chẳng thể có lại.

408
00:29:06,242 --> 00:29:11,079
Tao muốn mày hoài nghi
liệu có tồn tại từ "trốn thoát" không.

409
00:29:11,080 --> 00:29:14,750
Chào mừng tới địa ngục.

410
00:29:14,751 --> 00:29:18,253
Mày không biết đâu.

411
00:29:18,254 --> 00:29:20,923
Xà Nhãn mở lời kìa.

412
00:29:20,924 --> 00:29:23,675
Tao chưa từng thắc mắc
giọng mày sẽ thế nào.

413
00:29:23,676 --> 00:29:27,763
Song tao luôn tự hỏi
mặt mũi mày ra làm sao.

414
00:29:27,764 --> 00:29:32,764
Bọn tao sẽ lột mặt nạ.

415
00:29:41,277 --> 00:29:46,277
Bão Ảnh.

416
00:29:48,117 --> 00:29:51,453
Vậy là mày đã giết
Tổng thống Pakistan.

417
00:29:51,454 --> 00:29:53,455
Chà, mày không hẳn
thuộc đội hình một của tao,

418
00:29:53,456 --> 00:29:58,456
song tao vẫn luôn
tỏ lòng hâm mộ.

419
00:30:00,713 --> 00:30:03,048
Theo hướng dẫn thì ta
cần gọi điện báo nguy, đúng chứ?

420
00:30:03,049 --> 00:30:05,926
Không. Hướng dẫn
đã tiêu cùng đội rồi.

421
00:30:05,927 --> 00:30:07,177
Sao?

422
00:30:07,178 --> 00:30:08,637
Làm sao để
họ biết ta còn sống?

423
00:30:08,638 --> 00:30:10,514
Họ không biết, vì ta đã chết.

424
00:30:10,515 --> 00:30:12,182
Đối với Chính phủ,

425
00:30:12,183 --> 00:30:15,435
với gia đình và đặc biệt
là với kẻ thù của ta,

426
00:30:15,436 --> 00:30:18,647
chúng ta đã chết khi làm nhiệm vụ
trên Hoang mạc Thung lũng Indusi lúc 6 giờ.

427
00:30:18,648 --> 00:30:20,774
Ít nhất ta phải thử chứ.
Có thể có...

428
00:30:20,775 --> 00:30:23,610
Không. Mọi hành động của ta
giờ chỉ là tin đồn thất thiệt.

429
00:30:23,611 --> 00:30:24,861
Mọi dấu vết

430
00:30:24,862 --> 00:30:27,072
về sự tồn tại của ta
đã bị tiêu hủy.

431
00:30:27,073 --> 00:30:32,073
Người duy nhất còn lại
mà ta có thể tin là Xà Nhãn.

432
00:30:32,578 --> 00:30:34,997
Từ thời điểm

433
00:30:34,998 --> 00:30:37,249
cho tới cách thức ta bị tấn công,

434
00:30:37,250 --> 00:30:39,876
ngay từ đầu
ta đã bị gài rồi.

435
00:30:39,877 --> 00:30:41,545
Cần có hàm mấy sao

436
00:30:41,546 --> 00:30:44,047
để có quyền ra lệnh
tấn công như thế? 4 hay 5 sao?

437
00:30:44,048 --> 00:30:47,050
Không, chả phải sao.
Là mấy ông mặc vest cơ.

438
00:30:47,051 --> 00:30:49,928
Cố vấn An ninh Quốc gia.
Bộ trưởng Quốc phòng.

439
00:30:49,929 --> 00:30:54,057
Không. Chỉ duy nhất một người
có thể ra lệnh tấn công như thế.

440
00:30:54,058 --> 00:30:59,058
Và tôi đã bầu cho ông ta.

441
00:31:06,195 --> 00:31:11,195
Mọi bộ phận trên cơ thể
Chỉ huy Mãng Xà vẫn nguyên vẹn.

442
00:31:17,290 --> 00:31:22,290
Đã tiêm kháng thể thần kinh
vào Bão Ảnh.

443
00:31:24,797 --> 00:31:29,797
16 độ với mức thay đổi 4%.

444
00:32:20,353 --> 00:32:25,353
Có không lực! Nằm xuống!

445
00:32:52,343 --> 00:32:57,343
Ta sẽ về nhà.

446
00:33:24,333 --> 00:33:26,751
Tim ngừng đập!

447
00:33:26,752 --> 00:33:28,545
Không phải diễn tập đâu!
Mang khóa tay lại đây!

448
00:33:28,546 --> 00:33:31,298
Tháo nắp chặn ra!

449
00:33:31,299 --> 00:33:34,676
Huyết thanh đâu? Nhanh lên!

450
00:33:34,677 --> 00:33:37,220
Lấy hóc môn Adrenaline nhanh!

451
00:33:37,221 --> 00:33:40,599
Đi nào! Nhanh lên!

452
00:33:40,600 --> 00:33:43,935
Nhanh nào!

453
00:33:43,936 --> 00:33:48,936
Huyết thanh ở đâu?

454
00:33:49,358 --> 00:33:53,695
Đi nào!

455
00:33:53,696 --> 00:33:54,863
Kéo ra! Mau!

456
00:33:54,864 --> 00:33:56,781
Anh nói sao, tim hắn ngừng đập á?

457
00:33:56,782 --> 00:34:00,202
Không ai được chết
khi tôi chưa cho phép!

458
00:34:00,203 --> 00:34:01,536
Ôi Chúa ơi.

459
00:34:01,537 --> 00:34:04,956
Bắn!

460
00:34:04,957 --> 00:34:09,461
Bắn đi!

461
00:34:09,462 --> 00:34:10,921
Hạ hắn đi!

462
00:34:10,922 --> 00:34:15,922
Hạ hắn đi!

463
00:34:46,666 --> 00:34:48,500
Phía Bắc an toàn!

464
00:34:48,501 --> 00:34:49,001
An toàn!

465
00:35:15,695 --> 00:35:20,695
Chào mừng tới địa ngục.

466
00:36:42,740 --> 00:36:44,491
Vỡ rồi!

467
00:36:44,492 --> 00:36:48,411
Bắn bỏ bất kể gì
bước ra từ cánh cửa đó!

468
00:36:48,412 --> 00:36:49,024
Bất kể gì!

469
00:36:55,419 --> 00:36:57,420
Bão Ảnh.

470
00:36:57,421 --> 00:36:59,381
Chắc chắn rồi.

471
00:36:59,382 --> 00:37:04,382
Chỉ huy Mãng Xà.

472
00:37:06,180 --> 00:37:09,432
Destro.

473
00:37:09,433 --> 00:37:11,518
Mày bị loại.

474
00:37:11,519 --> 00:37:13,019
Nhanh nào.

475
00:37:13,020 --> 00:37:13,564
Nhanh nào.

476
00:37:28,452 --> 00:37:33,452
Tôi thấy anh
đã chuẩn bị xe cộ.

477
00:37:44,009 --> 00:37:47,137
Tôi cho nổ bom một lúc

478
00:37:47,138 --> 00:37:49,305
còn hơn ối kẻ nổ cả ngày.

479
00:37:49,306 --> 00:37:53,059
Đom Đóm. Thật vui
được gặp lại, bạn cũ.

480
00:37:53,060 --> 00:37:55,186
Sếp.

481
00:37:55,187 --> 00:37:59,774
Có vài tên không muốn
tôi vào đây.

482
00:37:59,775 --> 00:38:02,235
Tôi đã trốn thoát khỏi tám nhà tù.

483
00:38:02,236 --> 00:38:04,821
Song mới chỉ đột nhập vào một.

484
00:38:04,822 --> 00:38:09,822
Tất cả hệ thống liên lạc đã bị cắt.
Chẳng kẻ nào biết hiện sếp mất tích đâu.

485
00:38:26,635 --> 00:38:28,887
Đưa cậu ta tới núi
để chữa trị.

486
00:38:28,888 --> 00:38:33,888
Ta cần cậu ta cho cuộc chiến
mà ta sắp khơi mào.

487
00:39:01,888 --> 00:39:04,888
Khu sản xuất liên hợp Zeus.

488
00:39:09,720 --> 00:39:13,973
Thưa sếp, bộ điều khiển phóng
sắp sẵn sàng. Giám đốc đã chậm tiến độ.

489
00:39:13,974 --> 00:39:18,974
Ông ta sẽ không chậm nữa đâu.
Chẳng bao giờ chậm gì nữa.

490
00:39:19,814 --> 00:39:21,981
Mẫu vỏ bảo vệ đầu tiên
đã hoàn tất theo tiêu chuẩn của sếp.

491
00:39:21,982 --> 00:39:24,108
Lực kế đã tăng lên mức 60.

492
00:39:24,109 --> 00:39:26,110
Ngài sẽ thích đấy.
Tạm đặt tên nó là

493
00:39:26,111 --> 00:39:29,072
Hệ thống Phòng thủ Tốc độ Cao.
HPTC.

494
00:39:29,073 --> 00:39:34,073
Thật tốt khi sếp quay lại.

495
00:39:36,247 --> 00:39:38,248
Nó đẹp đấy chứ?

496
00:39:38,249 --> 00:39:43,249
Thế giới sẽ sớm co rúm mình
khi phải đối đầu với Zeus.

497
00:39:50,094 --> 00:39:55,094
Tất cả những gì chúng tôi thiếu
là vị Chỉ huy thôi.

498
00:39:55,766 --> 00:39:59,686
Thật tốt khi ngài quay lại, sếp ạ.

499
00:39:59,687 --> 00:40:03,439
Mặt nạ hay đấy.

500
00:40:03,440 --> 00:40:05,775
Có kẻ đủng đỉnh quá.

501
00:40:05,776 --> 00:40:08,945
Không dễ để lẻn khỏi
cái nơi vừa rộng vừa trắng,

502
00:40:08,946 --> 00:40:11,698
với 11 buồng ngủ,
35 phòng tắm...

503
00:40:11,699 --> 00:40:14,117
Đừng có quên
ai đã đặt ngươi vào đó.

504
00:40:14,118 --> 00:40:16,202
Hoặc mày là loại nhãi nhép nào.

505
00:40:16,203 --> 00:40:21,203
Đom Đóm. Thật vui khi biết
chúng ta vẫn chưa thiếu sự điên rồ.

506
00:40:21,458 --> 00:40:26,458
Vẫn còn đủ 10 ngón chứ?

507
00:40:27,381 --> 00:40:29,215
Cựu Tổng thống của ta ra sao rồi?

508
00:40:29,216 --> 00:40:31,801
Hắn vô cùng đáng giá.

509
00:40:31,802 --> 00:40:35,471
Sếp biết đấy, họ gọi
hình thức đó là "trấn nước",

510
00:40:35,472 --> 00:40:38,725
song tôi chưa bao giờ chán.

511
00:40:38,726 --> 00:40:42,395
Trong 48 giờ tới
sẽ phóng Zeus.

512
00:40:42,396 --> 00:40:45,064
Chỉ có một vấn đề.

513
00:40:45,065 --> 00:40:48,651
Không hiểu sao còn 3 lính Joe
sống sót sau vụ càn của ta.

514
00:40:48,652 --> 00:40:51,571
Máy bay không người lái
đã thu được sóng âm tại Thung lũng Indus.

515
00:40:51,572 --> 00:40:53,740
Tao không thể tin các ngươi
được tí nào ư?

516
00:40:53,741 --> 00:40:56,242
Chúng sẽ phạm sai lầm.

517
00:40:56,243 --> 00:40:58,828
Và khi chúng sai lầm,

518
00:40:58,829 --> 00:41:02,415
tôi sẽ kết liễu chúng.

519
00:41:02,416 --> 00:41:02,916


520
00:41:06,879 --> 00:41:10,340
Ban đầu là vụ thảm sát
ở sa mạc,

521
00:41:10,341 --> 00:41:14,677
và giờ tới việc Bão Ảnh
cùng Chỉ huy Mãng Xà trốn khỏi tù.

522
00:41:14,678 --> 00:41:17,013
Nên việc rèn luyện của con
là quan trọng hơn bao giờ hết.

523
00:41:17,014 --> 00:41:20,934
Jinx, người bà con của Bão Ảnh,

524
00:41:20,935 --> 00:41:25,271
Xà Nhãn, đã tới lúc
ta tham gia cuộc chiến

525
00:41:25,272 --> 00:41:29,025
và bảo vệ danh dự
cho Biệt đội Joe của chúng ta.

526
00:41:29,026 --> 00:41:31,569
Chúng ta phải tìm Bão Ảnh.

527
00:41:31,570 --> 00:41:35,365
Hắn có thể biết thêm
về các cuộc tấn công sắp tới của Mãng Xà.

528
00:41:35,366 --> 00:41:40,366
Ta e rằng chuyện xảy ra
với Biệt đội Joe mới chỉ là bắt đầu.

529
00:41:40,537 --> 00:41:45,537
Hãy tự bảo vệ mình.

530
00:41:49,380 --> 00:41:54,380
Kẻ thù của các con
không hề biết thương xót.

531
00:42:09,400 --> 00:42:12,568
Đủ rồi, Xà Nhãn.

532
00:42:12,569 --> 00:42:14,737
Ta biết con nghi ngờ
lòng trung thành của Jinx.

533
00:42:14,738 --> 00:42:18,908
Nhưng cô ta thuộc hội Arashikage
và cô ta sẽ chiến đấu với danh dự.

534
00:42:18,909 --> 00:42:23,746
Ta càng chờ lâu,
Bão Ảnh sẽ càng mạnh thêm.

535
00:42:23,747 --> 00:42:26,666
Con phải bắt được hắn
bằng lưỡi kiếm này,

536
00:42:26,667 --> 00:42:29,836
để chúng ta có thể
lật tẩy các âm mưu của Mãng Xà

537
00:42:29,837 --> 00:42:33,256
và khôi phục lại thanh danh
cho Hội Arashikage.

538
00:42:33,257 --> 00:42:36,759
Nhưng để ta có thể
đưa hắn ra công lý,

539
00:42:36,760 --> 00:42:41,760
con phải bắt sống hắn
về cho ta.

540
00:42:56,697 --> 00:42:58,948
Không sao, không vấn đề.

541
00:42:58,949 --> 00:43:01,617
Để tao lo.

542
00:43:01,618 --> 00:43:03,953
Lạc đường à, cu?

543
00:43:03,954 --> 00:43:05,955
Không, tao không lạc.

544
00:43:05,956 --> 00:43:08,124
Tao nghĩ mày tới nhầm phố rồi.

545
00:43:08,125 --> 00:43:10,126
Nên tại sao
mày không dẫn Miley Cyrus

546
00:43:10,127 --> 00:43:12,795
và Ryan Seacrest

547
00:43:12,796 --> 00:43:15,298
rồi chim cút theo đường đó?

548
00:43:15,299 --> 00:43:19,635
Tao sẽ đi đường kia.

549
00:43:19,636 --> 00:43:20,887
Ồ, mày dám?

550
00:43:20,888 --> 00:43:24,223
Dám.

551
00:43:24,224 --> 00:43:26,976
Tới đê, Marvin.

552
00:43:26,977 --> 00:43:29,479
Trời ạ, đừng gọi tôi
bằng cái tên đó.

553
00:43:29,480 --> 00:43:31,147
Khỏe chứ? Marvin Còi!

554
00:43:31,148 --> 00:43:32,648
- Marvin?
- Giờ là Marvin Bự.

555
00:43:32,649 --> 00:43:34,400
Làm cậu lo sốt vó rồi nhé.

556
00:43:34,401 --> 00:43:37,320
Cẩn thận với cái tay phía sau, bạn trẻ.
Đừng có buộc họ phải xử cậu.

557
00:43:37,321 --> 00:43:39,072
Để tôi giới thiệu nhé.
Đây là Flint.

558
00:43:39,073 --> 00:43:40,656
Khỏe chứ?

559
00:43:40,657 --> 00:43:41,824
Lady Jaye.

560
00:43:41,825 --> 00:43:43,534
Lady Jaye. Xin chào.

561
00:43:43,535 --> 00:43:45,203
- Chào mừng quay lại.
- Cảm ơn.

562
00:43:45,204 --> 00:43:47,330
Khi gặp khó khăn,
mọi người sẽ quay về nhà.

563
00:43:47,331 --> 00:43:48,498
Quê nhà luôn có sự trợ giúp mà.

564
00:43:48,499 --> 00:43:49,999
Mong thế.

565
00:43:50,000 --> 00:43:51,667
Bọn tôi biết rồi.

566
00:43:51,668 --> 00:43:53,252
Bố trí ở phòng thể hình.

567
00:43:53,253 --> 00:43:56,005
Đừng có gây chú ý.
Sẽ chẳng ai làm phiền cậu đâu.

568
00:43:56,006 --> 00:43:58,174
Chừng nào bánh xe còn chạy,

569
00:43:58,175 --> 00:44:00,176
thì cứ lấy xe tôi mà đi.

570
00:44:00,177 --> 00:44:02,011
Cảm ơn cậu.

571
00:44:02,012 --> 00:44:03,513
Con xe đó tôi để cho thuê đấy.

572
00:44:03,514 --> 00:44:05,556
Nhưng lần này thì không.
Được chứ?

573
00:44:05,557 --> 00:44:07,350
Cảm ơn cậu, Stoop.

574
00:44:07,351 --> 00:44:09,352
Tôi nợ cậu lần này.

575
00:44:09,353 --> 00:44:12,522
Thật ra cậu nợ tôi hai vụ rồi.

576
00:44:12,523 --> 00:44:15,441
Cái lần đó không tính.

577
00:44:15,442 --> 00:44:20,442
Mừng về nhà, Marvin.

578
00:44:24,701 --> 00:44:26,369
Đi cẩn thận đấy.

579
00:44:26,370 --> 00:44:31,370
Lâu rồi không có ai ở đây.
Giờ nó sẽ là  kho của chúng ta.

580
00:44:35,420 --> 00:44:38,881
Chà. Đúng là một cái kho.

581
00:44:38,882 --> 00:44:42,635
Đây là nơi ở cũ của tôi.

582
00:44:42,636 --> 00:44:44,637
Anh chắc có thể tin gã Stoop chứ?

583
00:44:44,638 --> 00:44:46,639
Stoop không lương thiện.

584
00:44:46,640 --> 00:44:51,640
Nhưng cậu ấy như người nhà
và ta có thể tin.

585
00:44:55,399 --> 00:44:57,066
Ta có thể bị lần ra chứ?

586
00:44:57,067 --> 00:44:58,985
Ta có thể giấu địa chỉ IP.

587
00:44:58,986 --> 00:45:01,654
Cứ sáu tiếng tôi sẽ
phát một tín hiệu mã hóa.

588
00:45:01,655 --> 00:45:03,156
Nếu thành viên Joe nào còn sống,

589
00:45:03,157 --> 00:45:04,490
phải cho họ biết
chỗ ở của chúng ta.

590
00:45:04,491 --> 00:45:05,950
Được rồi. Tiến hành nào.

591
00:45:05,951 --> 00:45:08,244
Flint, kiểm kê
mọi phần thiết bị còn sót lại.

592
00:45:08,245 --> 00:45:10,454
Jaye, kiểm tra cơ sở dữ liệu
về Tổng thống.

593
00:45:10,455 --> 00:45:13,249
Để xem có chuyện gì
với vị Tổng tư lệnh Quân đội này.

594
00:45:13,250 --> 00:45:16,502
Ông ta đang hành động khác thường.
Tìm ra nguyên nhân,

595
00:45:16,503 --> 00:45:21,503
thì ta có thể tiếp tục chiến đấu.

596
00:45:36,273 --> 00:45:38,608
Trung úy Lady Jaye đây,
yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp.

597
00:45:38,609 --> 00:45:40,109
Nếu lính Joe nào còn sống...

598
00:45:40,110 --> 00:45:42,945
Kênh này giới hạn
các thành viên Joe, phải không?

599
00:45:42,946 --> 00:45:45,114
"Phía Tây sông Potomac.

600
00:45:45,115 --> 00:45:46,449
Họ còn sống.

601
00:45:46,450 --> 00:45:50,036
Trung úy Lady Jaye
yêu cầu hỗ trợ khẩn cấp.

602
00:45:50,037 --> 00:45:52,830
Trung úy Lady Jaye,
Jinx và Xà Nhãn đây.

603
00:45:52,831 --> 00:45:57,831
Chúng tôi đang truy đuổi Bão Ảnh.

604
00:45:59,379 --> 00:46:01,339
Cho dù Xà Nhãn và Jinx
tóm được Bão Ảnh,

605
00:46:01,340 --> 00:46:05,801
thì họ vẫn cách đây
nửa vòng Trái Đất.

606
00:46:05,802 --> 00:46:09,305
Ta phải tự thân vận động.

607
00:46:09,306 --> 00:46:11,641
Đủ cho một trận chiến.

608
00:46:11,642 --> 00:46:13,809
Không đủ cho một cuộc chiến.

609
00:46:13,810 --> 00:46:18,397
Sẽ là trận chiến rất khó khăn.

610
00:46:18,398 --> 00:46:22,401
Tôi đến đây lúc 14 tuổi, và dự là
chỉ sống thêm được 13 năm nữa.

611
00:46:22,402 --> 00:46:27,402
Tôi bị tống cổ khắp từ nhà này
sang nhà khác cho tới khi

612
00:46:27,407 --> 00:46:29,033
nơi này trở thành nhà mình.

613
00:46:29,034 --> 00:46:32,078
Nhiều gã xếp hàng
ngoài cửa kia để đánh tôi.

614
00:46:32,079 --> 00:46:35,998
Chúng đá cái mông trơ xương của tôi
nhiều tới mức tôi bắt đầu thấy khoái.

615
00:46:35,999 --> 00:46:38,251
Cho tới một mùa đông,

616
00:46:38,252 --> 00:46:42,255
tôi cao thêm 20cm
và nặng thêm cỡ 28 ký.

617
00:46:42,256 --> 00:46:45,925
Tôi tẩn một gã dã man tới mức
gã không thể ra hiệu đầu hàng.

618
00:46:45,926 --> 00:46:48,386
Rồi Biệt đội Joe
tới khu tôi tuyển mộ,

619
00:46:48,387 --> 00:46:52,265
tôi đã đánh bại một nửa số đó.

620
00:46:52,266 --> 00:46:55,851
Tôi trở thành một lính Joe.
Phục vụ trên chiến trường.

621
00:46:55,852 --> 00:47:00,852
Nên dù có khó khăn,
ta quyết chiến đấu đến cùng.

622
00:47:01,942 --> 00:47:05,695
Các anh cần xem cái này.

623
00:47:05,696 --> 00:47:08,948
Tôi tìm ra trong quá trình
kiểm tra dữ liệu Tổng thống.

624
00:47:08,949 --> 00:47:11,617
Đây là hình ảnh Tổng thống
vào ngày 9 tháng 8.

625
00:47:11,618 --> 00:47:13,703
... sự thèm muốn
năng lượng ngoài khơi,

626
00:47:13,704 --> 00:47:16,706
đã lôi kéo chúng ta

627
00:47:16,707 --> 00:47:18,708
vào các vấn đề
của các quốc gia khác.

628
00:47:18,709 --> 00:47:20,918
Và đây là hình ảnh
10 ngày sau đó.

629
00:47:20,919 --> 00:47:25,089
Ý tôi là, nếu không,
đại loại là ta...

630
00:47:25,090 --> 00:47:28,050
Đây là những đoạn lọc hội thoại.
Các cụm từ ngắn

631
00:47:28,051 --> 00:47:29,969
ta nói cho phép não bộ
cơ hội để bắt kịp

632
00:47:29,970 --> 00:47:31,554
với cơ miệng. Giống như...

633
00:47:31,555 --> 00:47:33,097
- "Giống như".
- Đúng rồi.

634
00:47:33,098 --> 00:47:34,724
Và Tổng thống của ta?

635
00:47:34,725 --> 00:47:37,059
Giữa ngày 9 tháng 8
và ngày 19 tháng 8,

636
00:47:37,060 --> 00:47:38,602
ông ta thôi dùng "bạn biết đấy"
và "kiểu như"

637
00:47:38,603 --> 00:47:41,105
và bắt đầu sử dụng cụm
"ý tôi là" và "đại loại là".

638
00:47:41,106 --> 00:47:43,566
Nhưng đó chưa phải tất cả.
"Bữa nhẹ" thành "bữa chính".

639
00:47:43,567 --> 00:47:45,401
"Xô-đa" thành "đồ uống có ga".

640
00:47:45,402 --> 00:47:48,237
Một Tổng thống,
hai dấu vân tay.

641
00:47:48,238 --> 00:47:50,239
Nhưng chỉ là vài từ nhỉ?
Ý tôi là, liệu bao nhiêu...

642
00:47:50,240 --> 00:47:52,241
Xem cái này.

643
00:47:52,242 --> 00:47:57,079
Hai buổi họp báo, ngày 31 tháng 7
và 01 tháng 9.

644
00:47:57,080 --> 00:47:58,581
Thấy cách đan tay không?

645
00:47:58,582 --> 00:48:00,958
Ngón cái tay trái ở trên
so với ngón cái tay phải ở trên.

646
00:48:00,959 --> 00:48:02,835
Cùng một người
không thể hành động khác biệt thế,

647
00:48:02,836 --> 00:48:07,836
điều đó thật bất thường.

648
00:48:08,091 --> 00:48:11,093
Nếu Tổng thống

649
00:48:11,094 --> 00:48:12,928
không phải Tổng thống thì sao?

650
00:48:12,929 --> 00:48:17,767
Nghe này, nếu Tổng tư lệnh
là kẻ giả mạo

651
00:48:17,768 --> 00:48:20,436
và đã ra lệnh tấn công,

652
00:48:20,437 --> 00:48:23,606
thì ta phải thừa nhận rằng
chẳng còn ai để tin tưởng cả.

653
00:48:23,607 --> 00:48:28,444
Còn một người.

654
00:48:28,445 --> 00:48:33,445
Ông ta là lý do mà chúng ta
gọi mình là Biệt đội Joe.

655
00:49:00,477 --> 00:49:00,977
Có ai không?

656
00:49:14,157 --> 00:49:18,494
Tôi sẽ xơi 2 thỏi bạc hà "trắng"
và một hộp sô cô la "đen".

657
00:49:18,495 --> 00:49:23,165
Hạ vũ khí xuống.

658
00:49:23,166 --> 00:49:24,834
Đại tướng Colton, tôi có thể...

659
00:49:24,835 --> 00:49:27,837
Câm mồm đi, Brenda.

660
00:49:27,838 --> 00:49:29,839
Tên tôi không phải Brenda.

661
00:49:29,840 --> 00:49:31,507
Sao cô được gia nhập nhỉ?

662
00:49:31,508 --> 00:49:33,509
Xin lỗi sếp.

663
00:49:33,510 --> 00:49:36,011
- Trung sĩ Marvin...
- Tôi biết cậu là ai.

664
00:49:36,012 --> 00:49:41,012
Vậy sếp biết lý do tôi tới đây.

665
00:49:45,689 --> 00:49:48,858
Không phải là tôi không nghe
những gì cậu đang nói.

666
00:49:48,859 --> 00:49:53,859
Nhưng Tổng thống giả mạo ư?

667
00:49:54,322 --> 00:49:58,492
Sao đến lúc đại tướng nói,
thì chuyện nghe lại điên rồ vậy nhỉ?

668
00:49:58,493 --> 00:50:00,744
Chúng sẽ làm gì với Tổng thống thật?

669
00:50:00,745 --> 00:50:03,164
E rằng ông ấy đã chết.

670
00:50:03,165 --> 00:50:08,165
Tôi không nghĩ thế. Chẳng ai đi giết
thứ quý giá nhất cả.

671
00:50:09,713 --> 00:50:12,214
"Conrad Hauser. Duke."

672
00:50:12,215 --> 00:50:17,215
Đội trưởng của các cậu.

673
00:50:17,721 --> 00:50:20,222
Cho tôi biết một điều
về cậu ta đi.

674
00:50:20,223 --> 00:50:24,018
Một người lính vĩ đại.

675
00:50:24,019 --> 00:50:26,562
Người bạn tốt.

676
00:50:26,563 --> 00:50:31,563
Anh ấy đã cứu mạng tôi, sếp ạ.

677
00:50:32,611 --> 00:50:33,111
Tốt.

678
00:50:37,199 --> 00:50:39,533
Điều các cậu định làm
là tội phản quốc.

679
00:50:39,534 --> 00:50:41,869
Tôi cần điều gì đó thuyết phục hơn
để tiếp tục

680
00:50:41,870 --> 00:50:45,873
hơn là việc đan ngón cái.

681
00:50:45,874 --> 00:50:48,125
Trước khi nghỉ hưu,
ông đã tham gia ủy ban an ninh

682
00:50:48,126 --> 00:50:50,294
cùng với Tham mưu trưởng
của Tổng thống.

683
00:50:50,295 --> 00:50:52,546
Đại tướng Colton,
giúp chúng tôi tiếp cận được không?

684
00:50:52,547 --> 00:50:55,049
Không.

685
00:50:55,050 --> 00:50:58,219
Ở thị trấn này tôi gãi mông một cái
là bị vào danh sách theo dõi ngay.

686
00:50:58,220 --> 00:51:01,972
Brenda, đưa tôi cái bút đó.

687
00:51:01,973 --> 00:51:04,391
Nữ trinh sát trở thành thư ký.

688
00:51:04,392 --> 00:51:09,392
Thật tuyệt.
Không phải tên là Brenda.

689
00:51:09,397 --> 00:51:11,815
Nó chỉ là cái bút.

690
00:51:11,816 --> 00:51:15,402
Đại lộ K, Georgetown. 9 giờ tối.

691
00:51:15,403 --> 00:51:19,240
Tham mưu trưởng
chơi bài poker ở đó.

692
00:51:19,241 --> 00:51:20,908
Ông ta chơi poker hơi gà.

693
00:51:20,909 --> 00:51:25,909
Ông ta có cả ngàn đầu mối.

694
00:51:26,331 --> 00:51:31,331
Chúng tôi chỉ cần một.

695
00:51:31,461 --> 00:51:32,670
Chào em yêu.

696
00:51:32,671 --> 00:51:36,340
Anh vừa chơi poker xong.
Nghèo đi nhưng khôn ra.

697
00:51:36,341 --> 00:51:38,509
Thật ra là một ngày tốt.

698
00:51:38,510 --> 00:51:43,510
Nay Tổng thống
lại phát điên rồi.

699
00:51:43,515 --> 00:51:46,100
Cưng à, anh sẽ gọi lại cho em.

700
00:51:46,101 --> 00:51:47,434
Ừ.

701
00:51:47,435 --> 00:51:48,047
Yêu em.

702
00:51:54,442 --> 00:51:55,776
Xin lỗi.

703
00:51:55,777 --> 00:51:56,986
Chào anh.

704
00:51:56,987 --> 00:51:58,445
Chào.

705
00:51:58,446 --> 00:52:00,948
Cần tôi bê đồ giúp không?

706
00:52:00,949 --> 00:52:04,034
Vâng.

707
00:52:04,035 --> 00:52:05,160
Không có gì.

708
00:52:05,161 --> 00:52:06,620
Cảm ơn anh.

709
00:52:06,621 --> 00:52:08,789
Hiệp sĩ đã chết hết đâu nhỉ?

710
00:52:08,790 --> 00:52:10,124
Hiệp sĩ.

711
00:52:10,125 --> 00:52:13,460
Cô nói như vậy
khiến tôi gặp rắc rối mất.

712
00:52:13,461 --> 00:52:14,670
Ta đi phía nào?

713
00:52:14,671 --> 00:52:19,671
Bên kia góc phố thôi.

714
00:52:25,307 --> 00:52:27,349
Cảm giác kích động đó
là do thuốc an thần.

715
00:52:27,350 --> 00:52:30,144
Đó loại thuốc gây mất trí nhớ.

716
00:52:30,145 --> 00:52:31,520
Sau 5 phút, ông sẽ ngủ.

717
00:52:31,521 --> 00:52:36,521
Năm phút nữa, ông sẽ tỉnh lại
và không biết tôi là ai.

718
00:52:40,739 --> 00:52:45,034
Thấy có gì lạ
về sếp của ông không?

719
00:52:45,035 --> 00:52:47,202
Có thể. Tại sao?

720
00:52:47,203 --> 00:52:50,581
Vì ông sẽ gọi điện. Giúp chúng tôi
tiếp cận được ông ta.

721
00:52:50,582 --> 00:52:52,249
Nhưng đừng lo.
Ông sẽ quên hết mọi thứ,

722
00:52:52,250 --> 00:52:55,252
lương tâm ông sẽ trong sạch.

723
00:52:55,253 --> 00:52:57,421
Sao các người làm việc này?

724
00:52:57,422 --> 00:53:01,675
Ông sẽ không tin
dù tôi có kể.

725
00:53:01,676 --> 00:53:06,676
Gọi điện đi.

726
01:01:40,570 --> 01:01:45,570
Tạ ơn Chúa.

727
01:01:51,914 --> 01:01:54,749
Tổng thống đang thành công liên tiếp.

728
01:01:54,750 --> 01:01:56,251
Số của ngài đang tăng.

729
01:01:56,252 --> 01:02:00,589
Và tôi không nói về số tuổi.

730
01:02:00,590 --> 01:02:03,592
Tôi không bảo
ngài Tổng tư lệnh già.

731
01:02:03,593 --> 01:02:06,595
Thực ra hôm nọ, ngài có gọi
và xin tôi vài lời khuyên.

732
01:02:06,596 --> 01:02:08,597
- Chào buổi tối.
- Chào buổi tối.

733
01:02:08,598 --> 01:02:11,433
Ngài muốn điều khiển
kho vũ khí hạt nhân quốc gia

734
01:02:11,434 --> 01:02:16,434
bằng cách vỗ tay.

735
01:02:17,440 --> 01:02:18,773
Xin lỗi, nhưng cô...

736
01:02:18,774 --> 01:02:20,442
Đến muộn, tôi biết.

737
01:02:20,443 --> 01:02:23,111
Phải nhờ một đội quân
mới ăn diện được thế này đấy.

738
01:02:23,112 --> 01:02:26,615
Thứ lỗi. Tôi muốn gia nhập
danh sách đội quân đó lắm.

739
01:02:26,616 --> 01:02:28,617
Nói về danh sách,

740
01:02:28,618 --> 01:02:32,120
cô giải thích giúp
vì sao cô không có tên?

741
01:02:32,121 --> 01:02:35,290
Cô ấy đây.
Chánh văn phòng Nhà Trắng.

742
01:02:35,291 --> 01:02:40,291
Chúc buổi tối tốt lành,
cô Vandervoofl.

743
01:02:44,800 --> 01:02:45,967
Tôi đã vào.

744
01:02:45,968 --> 01:02:48,845
Đã rõ.
Sẵn sàng hành động.

745
01:02:48,846 --> 01:02:50,639
Jaye?

746
01:02:50,640 --> 01:02:53,308
Tránh rắc rối nhé.
Cẩn thận đấy.

747
01:02:53,309 --> 01:02:54,809
Ngài Carville thật tốt bụng
khi nhắc đến

748
01:02:54,810 --> 01:02:58,146
một niềm đam mê của tôi.
Giải trừ hạt nhân.

749
01:02:58,147 --> 01:02:59,564
Chỉ vài ngày nữa,

750
01:02:59,565 --> 01:03:02,525
lãnh đạo của 8 quốc gia
sở hữu vũ khí hạt nhân

751
01:03:02,526 --> 01:03:05,320
sẽ tụ họp tại
pháo đài Fort Sumter lịch sử

752
01:03:05,321 --> 01:03:08,740
bàn bạc về vấn đề hạt nhân.

753
01:03:08,741 --> 01:03:12,327
Nhưng trước khi
8 cường quốc hạt nhân bắt tay,

754
01:03:12,328 --> 01:03:14,663
là lượt chúng ta.

755
01:03:14,664 --> 01:03:19,664
Cảm ơn, James. Cảm ơn rất nhiều.

756
01:03:21,754 --> 01:03:24,339
Ngài Tổng thống.
Tôi là Amy Vandervooﬂ, từ bản tin Fox.

757
01:03:24,340 --> 01:03:26,591
Fox, phải rồi.

758
01:03:26,592 --> 01:03:30,178
Bảo sao trông cô
rất "hợp lý và cân đối".

759
01:03:30,179 --> 01:03:32,889
Thật sắc sảo.
Nhưng thực ra tôi hy vọng được...

760
01:03:32,890 --> 01:03:34,015
Nhảy?

761
01:03:34,016 --> 01:03:35,934
Tôi định nói là, trích dẫn.

762
01:03:35,935 --> 01:03:37,352
Được, đây là trích dẫn.

763
01:03:37,353 --> 01:03:40,272
Thế giới sẽ thay đổi
sau cuộc họp về hạt nhân.

764
01:03:40,273 --> 01:03:43,191
Ta đi nhảy chứ?

765
01:03:43,192 --> 01:03:46,361
Thực tình, tôi không biết nhảy.

766
01:03:46,362 --> 01:03:48,029
Xin lỗi.

767
01:03:48,030 --> 01:03:50,365
Cảm ơn ngài Tổng thống.
Tôi đã có điều mình muốn.

768
01:03:50,366 --> 01:03:53,118
Nhưng tôi phải làm
cho kịp hạn nộp.

769
01:03:53,119 --> 01:03:58,119
- Rất vinh dự.
- Cảm ơn cô.

770
01:03:59,875 --> 01:04:01,418
Anh khoẻ chứ?

771
01:04:01,419 --> 01:04:06,419
Khoẻ, thưa ngài.

772
01:04:12,096 --> 01:04:15,098
Tôi lấy được một sợi tóc trên áo.
Hy vọng là đủ.

773
01:04:15,099 --> 01:04:16,725
Nhanh nào.

774
01:04:16,726 --> 01:04:18,143
Đã rõ.

775
01:04:18,144 --> 01:04:23,144
Đang chờ nhận dạng.

776
01:04:27,403 --> 01:04:31,448
Tất cả đơn vị, báo động mức cao.
Sẵn sàng.

777
01:04:31,449 --> 01:04:36,449
Tôi không chấp nhận
câu trả lời "không".

778
01:04:40,458 --> 01:04:44,586
Sắp được rồi.

779
01:04:44,587 --> 01:04:48,423
Nhanh nào, nhanh nào.

780
01:04:48,424 --> 01:04:51,134
Zartan?

781
01:04:51,135 --> 01:04:53,428
Jaye, ra khỏi đó ngay.

782
01:04:53,429 --> 01:04:55,263
Ôi, Chúa ơi.

783
01:04:55,264 --> 01:04:57,807
Có khách không mời mà tới.
Cô ta là lính Joe.

784
01:04:57,808 --> 01:05:02,808
Có một lính Joe trong toà nhà.

785
01:05:03,439 --> 01:05:06,441
Jaye.

786
01:05:06,442 --> 01:05:11,442
Jaye, đi ngay.

787
01:05:13,783 --> 01:05:17,619
Tôi ra rồi.

788
01:05:17,620 --> 01:05:20,663
Hắn đang trên đường ra.
Cơ hội duy nhất của anh đấy.

789
01:05:20,664 --> 01:05:25,126
Hiểu rồi, Jaye.
Để tôi lo từ đây.

790
01:05:25,127 --> 01:05:30,127
Block? Anh chỉ có
một cơ hội thôi.

791
01:05:32,635 --> 01:05:37,635
Đạn đã lên nòng.

792
01:05:45,898 --> 01:05:50,898
Block? Block, anh ở đâu?

793
01:06:33,446 --> 01:06:35,447
Tao muốn thấy bản mặt đó.

794
01:06:35,448 --> 01:06:38,283
Khi mày nhận ra
mày đã tới số.

795
01:06:38,284 --> 01:06:40,910
Đó là cái bản mặt
của lũ tép riu Joe trên sa mạc

796
01:06:40,911 --> 01:06:45,911
khi tao đốt chúng
như pháo hoa!

797
01:06:56,385 --> 01:07:01,385
Tao muốn thấy bản mặt đó.

798
01:07:02,683 --> 01:07:07,683
Đúng nó rồi.

799
01:07:36,091 --> 01:07:39,594
Nếu Mãng Xà và Zartan
ở trong Nhà Trắng,

800
01:07:39,595 --> 01:07:41,888
thì thế giới đang lâm nguy.

801
01:07:41,889 --> 01:07:43,264
Bão Ảnh.

802
01:07:43,265 --> 01:07:46,434
Ngươi sẽ phải khai ra
nước đi cuối của Mãng Xà,

803
01:07:46,435 --> 01:07:48,269
hoặc chết

804
01:07:48,270 --> 01:07:52,941
bằng lưỡi kiếm ngươi đã dùng
để giết sư phụ chúng ta.

805
01:07:52,942 --> 01:07:56,069
Kiếm của ngươi,

806
01:07:56,070 --> 01:08:00,448
do Đại Sư phụ trao.

807
01:08:00,449 --> 01:08:04,077
Chẳng phải do sự đố kỵ và căm ghét
đã khiến ngươi

808
01:08:04,078 --> 01:08:08,331
giết chết Đại sư phụ sao?

809
01:08:08,332 --> 01:08:11,459
Bị thù ghét quá nhiều

810
01:08:11,460 --> 01:08:14,629
khiến con người ta bị chai lỳ.

811
01:08:14,630 --> 01:08:19,630
Như cá không biết đâu là nước.

812
01:08:19,760 --> 01:08:23,638
Nhưng tương lai của ta

813
01:08:23,639 --> 01:08:25,974
là do kẻ thù định đoạt,

814
01:08:25,975 --> 01:08:30,975
kẻ đã mưu hại ta
giết Đại sư phụ.

815
01:08:32,439 --> 01:08:36,359
Và bởi bạn ta,

816
01:08:36,360 --> 01:08:41,360
những kẻ tin điều đó.

817
01:08:42,908 --> 01:08:47,908
Sao phải tự biện hộ
trước những kẻ quá mù quáng?

818
01:08:49,498 --> 01:08:54,168
Đó là máu của Đại sư phụ.

819
01:08:54,169 --> 01:08:59,048
Nhưng đó không phải...

820
01:08:59,049 --> 01:09:01,593
Khoan!

821
01:09:01,594 --> 01:09:02,206
kiếm của ta.

822
01:09:12,605 --> 01:09:17,605
Thép arashikage không thể gãy.

823
01:09:20,613 --> 01:09:24,782
Ta luôn tự vấn mình rằng

824
01:09:24,783 --> 01:09:29,704
kẻ nào đã căm ghét ta
đến nỗi phải hủy hoại cả đời ta?

825
01:09:29,705 --> 01:09:32,165
Ta rất tiếc, Bão Ảnh.

826
01:09:32,166 --> 01:09:37,166
Nhưng kẻ nào được lợi nhất
khi mưu hại ngươi?

827
01:09:39,006 --> 01:09:44,006
Kẻ kình địch đã đuổi ngươi đi?

828
01:09:48,349 --> 01:09:53,349
Hay kẻ đã giang tay đón nhận người?

829
01:09:54,563 --> 01:09:57,357
Kẻ thu nhận ngươi,

830
01:09:57,358 --> 01:09:59,984
đối xử tốt với ngươi.

831
01:09:59,985 --> 01:10:01,486
Hắn cần ta.

832
01:10:01,487 --> 01:10:05,740
Vì con người sau này của ta.

833
01:10:05,741 --> 01:10:10,078
Một chiến binh lão luyện,
đầy hận thù.

834
01:10:10,079 --> 01:10:15,079
Kẻ bán đứng ta
là người cực kỳ khéo léo,

835
01:10:17,378 --> 01:10:17,990
hung ác,

836
01:10:22,800 --> 01:10:25,885
nhưng trên hết là,

837
01:10:25,886 --> 01:10:26,498
khả năng trá hình.

838
01:10:31,058 --> 01:10:33,226
Zartan.

839
01:10:33,227 --> 01:10:35,812
Đúng.

840
01:10:35,813 --> 01:10:39,357
Hãy kể cho ta
kế hoạch của hắn và Mãng Xà

841
01:10:39,358 --> 01:10:42,860
Để chúng ta có thể
cùng nhau tiêu diệt

842
01:10:42,861 --> 01:10:43,473
kẻ thù chung.

843
01:10:49,118 --> 01:10:49,618
Cảm ơn.

844
01:11:05,342 --> 01:11:07,593
Giả dụ lúc này bố có thể gặp tôi...

845
01:11:07,594 --> 01:11:10,763
Cô định nói gì?

846
01:11:10,764 --> 01:11:13,015
Ông ấy sẽ không tin đâu.

847
01:11:13,016 --> 01:11:13,516
Tại sao?

848
01:11:17,604 --> 01:11:19,856
Ba đời trong quân ngũ.

849
01:11:19,857 --> 01:11:22,900
Hi vọng đời thứ tư, vậy mà

850
01:11:22,901 --> 01:11:27,901
mẹ lại sinh ra tôi.

851
01:11:29,533 --> 01:11:32,368
Vậy hẳn ông ấy
tự hào về cô lắm.

852
01:11:32,369 --> 01:11:35,288
Ông không tin vào
các nữ quân nhân.

853
01:11:35,289 --> 01:11:39,375
Cuối cùng tôi mới hỏi lý do.
Ông nói

854
01:11:39,376 --> 01:11:44,376
ông không muốn đặt mạng sống của ông
vào tay một phụ nữ.

855
01:11:44,798 --> 01:11:48,217
Ngày hôm sau tôi nhập ngũ.

856
01:11:48,218 --> 01:11:50,720
Bảy năm sau đó,

857
01:11:50,721 --> 01:11:54,932
tôi tìm mọi cách vượt hàm ông
để ông gặp tôi phải chào.

858
01:11:54,933 --> 01:11:59,933
Thành công chứ?

859
01:12:01,815 --> 01:12:05,735
Ông đã mất
trước khi tôi có cơ hội.

860
01:12:05,736 --> 01:12:10,736
Tôi rất tiếc.

861
01:12:21,835 --> 01:12:25,254
Nếu câu này có thể
an ủi được đôi chút,

862
01:12:25,255 --> 01:12:29,050
tôi thực sự nhớ chiếc váy đỏ.

863
01:12:29,051 --> 01:12:34,051
Cô rất đẹp.

864
01:12:36,767 --> 01:12:38,726
Cú đó vì đột ngột tăng thuế.

865
01:12:38,727 --> 01:12:41,062
Làm như cậu đóng thuế không bằng.

866
01:12:41,063 --> 01:12:44,065
Không phải lúc nào cũng vì tôi.

867
01:12:44,066 --> 01:12:47,109
Này, này.

868
01:12:47,110 --> 01:12:50,446
Ta vẫn cần đến ông ta.

869
01:12:50,447 --> 01:12:54,742
Ngoài ra, bọn ta
đang dần thân nhau.

870
01:12:54,743 --> 01:12:56,744
Bão Ảnh đến chưa?

871
01:12:56,745 --> 01:13:01,082
Đừng lo cho hắn.
Hắn sẽ hơn cả sẵn sàng.

872
01:13:01,083 --> 01:13:04,585
Ta không mấy ngạc nhiên
về thành viên nội các của ngươi.

873
01:13:04,586 --> 01:13:08,631
Thế đó, không phải
điều trần phê chuẩn.

874
01:13:08,632 --> 01:13:10,424
Đủ rồi!

875
01:13:10,425 --> 01:13:14,345
Ta sẽ lo nốt.

876
01:13:14,346 --> 01:13:16,639
Hắn có thể điều khiển
chiếc cặp này,

877
01:13:16,640 --> 01:13:19,433
điều khiển kho vũ khí
hạt nhân của Mỹ,

878
01:13:19,434 --> 01:13:22,270
và vận mệnh của loài người.

879
01:13:22,271 --> 01:13:25,857
Mở to mắt ra,
ngài cựu Tổng thống.

880
01:13:25,858 --> 01:13:30,858
Con mắt là cửa sổ tâm hồn.

881
01:13:31,363 --> 01:13:32,780
Mở ra.

882
01:13:32,781 --> 01:13:35,741
Zeus đã sẵn sàng.

883
01:13:35,742 --> 01:13:40,496
Ta chỉ còn cần
mảnh ghép cuối cùng.

884
01:13:40,497 --> 01:13:45,497
Làm tốt lắm.

885
01:13:45,961 --> 01:13:48,796
Lịch sử sẽ phê phán các ngươi.

886
01:13:48,797 --> 01:13:53,797
Không phải tôi.
Mà là ông.

887
01:13:57,264 --> 01:13:59,807
Ta có gì, Jaye?

888
01:13:59,808 --> 01:14:02,476
Zartan đang tập trung toàn bộ
vào cuộc họp vấn đề hạt nhân.

889
01:14:02,477 --> 01:14:04,270
Đó là mấu chốt
trong kế hoạch của hắn.

890
01:14:04,271 --> 01:14:07,106
Được rồi. Vậy đó là
mục tiêu của chúng ta.

891
01:14:07,107 --> 01:14:09,775
Vâng.

892
01:14:09,776 --> 01:14:14,776
Đứng lên, các cậu.

893
01:14:34,134 --> 01:14:39,134
Tôi nhanh hơn cậu đấy,
Xà Nhãn.

894
01:14:40,641 --> 01:14:44,393
Ninja chết tiệt.

895
01:14:44,394 --> 01:14:46,354
Rất vui được gặp lại, người anh em.

896
01:14:46,355 --> 01:14:48,147
Jaye.

897
01:14:48,148 --> 01:14:48,648
Jinx.

898
01:14:52,486 --> 01:14:56,280
Lùi lại.

899
01:14:56,281 --> 01:14:58,908
Anh ta theo chúng tôi.

900
01:14:58,909 --> 01:15:00,743
Ta không theo các ngươi.

901
01:15:00,744 --> 01:15:02,912
Nhưng chỉ duy nhất lần này,

902
01:15:02,913 --> 01:15:04,538
ta không chống lại các ngươi.

903
01:15:04,539 --> 01:15:06,582
Bao đồng đội
đã bị hắn giết rồi hả?

904
01:15:06,583 --> 01:15:11,583
Ta phải chiến đấu cùng hắn sao?

905
01:15:12,589 --> 01:15:16,717
Các nhà lãnh đạo thế giới
sẽ họp vào ngày mai. Đây là cái bẫy.

906
01:15:16,718 --> 01:15:18,886
Bão Ảnh là người duy nhất
biết rõ mưu đồ trong ứng

907
01:15:18,887 --> 01:15:21,806
ngoài hợp của Mãng Xà.
Cậu ấy có thể giúp ta ngăn chặn nó.

908
01:15:21,807 --> 01:15:26,807
Nhưng hai bên phải
đồng tâm hiệp lực.

909
01:15:28,897 --> 01:15:31,732
Được rồi.

910
01:15:31,733 --> 01:15:36,733
Triển thôi.

911
01:15:46,665 --> 01:15:50,668
Giáng Sinh vui vẻ.

912
01:15:50,669 --> 01:15:55,669
Chẳng biết hàng xóm nhà mình
có thế này không.

913
01:16:05,350 --> 01:16:05,850
Ngon.

914
01:16:17,487 --> 01:16:22,487
Mở sô pha lên.

915
01:16:26,371 --> 01:16:28,622
Lấy gì không?

916
01:16:28,623 --> 01:16:32,043
Tôi găm sẵn rồi.

917
01:16:32,044 --> 01:16:32,544
Tốt.

918
01:16:52,314 --> 01:16:57,276
Bắn đã lắm đây.

919
01:16:57,277 --> 01:16:59,320
Này.

920
01:16:59,321 --> 01:17:01,655
Hàng của tôi đó.

921
01:17:01,656 --> 01:17:04,325
Súng của tướng Patton,
đúng không?

922
01:17:04,326 --> 01:17:06,827
Món quà từ gia đình ông ấy.

923
01:17:06,828 --> 01:17:08,746
Quả là vinh dự.

924
01:17:08,747 --> 01:17:11,832
Chuẩn.

925
01:17:11,833 --> 01:17:16,833
Thực ra tôi nghĩ có "em này"
phù hợp với cậu hơn đấy.

926
01:17:20,342 --> 01:17:24,011
Đừng vùi hoa, dập liễu nhé.

927
01:17:24,012 --> 01:17:28,140
Hơi khó nổ máy khi về mo.

928
01:17:28,141 --> 01:17:30,684
Tôi không về mo đâu.

929
01:17:30,685 --> 01:17:32,895


930
01:17:32,896 --> 01:17:36,649
Còn ông thế nào?

931
01:17:36,650 --> 01:17:41,650
Bộ Quốc Phòng nói
tôi phải nghỉ hưu.

932
01:17:43,490 --> 01:17:48,490
Họ cũng chẳng đả động gì
tới chuyện tái nhập ngũ.

933
01:17:49,371 --> 01:17:52,540
Sẵn sàng thực hiện nhiệm vụ,
thưa Thượng Sĩ.

934
01:17:52,541 --> 01:17:55,459
Tôi xin phép đề cử
hai chiến hữu của mình.

935
01:17:55,460 --> 01:17:57,628
Đội Colton, thật vinh hạnh.

936
01:17:57,629 --> 01:17:58,754
Đội ông sẽ phá vòng ngoài.

937
01:17:58,755 --> 01:18:01,215
Flint, Jaye, Xà Nhãn
tấn công bên sườn.

938
01:18:01,216 --> 01:18:04,135
Jinx và Bão, Ngựa gỗ Troy.

939
01:18:04,136 --> 01:18:06,178
Zartan sẽ cầm chiếc va li.

940
01:18:06,179 --> 01:18:07,972
Bão sẽ đi sát hắn nhất.

941
01:18:07,973 --> 01:18:10,808
Nhưng cậu ta chưa thể hành động,
khi tất cả chưa vào vị trí.

942
01:18:10,809 --> 01:18:12,601
Mọi người hãy chuyên tâm
vào phần thưởng.

943
01:18:12,602 --> 01:18:15,729
Chúng ta giải cứu túc cầu,
chúng ta giải cứu thế giới.

944
01:18:15,730 --> 01:18:18,149
Xà Nhãn, tổng thể thế
đã được chưa?

945
01:18:18,150 --> 01:18:19,191
Trúng ý tôi rồi đấy.

946
01:18:19,192 --> 01:18:20,401
Mà từ từ đã. Chờ chút.

947
01:18:20,402 --> 01:18:24,280
Địch vẫn còn phòng vệ
ở đây, đây, và ở đây.

948
01:18:24,281 --> 01:18:26,407
Phải không?

949
01:18:26,408 --> 01:18:30,536
Mấy con tăng này còn đó,
ta thua chắc.

950
01:18:30,537 --> 01:18:32,788
Để tôi xử đám xe tăng cho.

951
01:18:32,789 --> 01:18:33,914
Thưa Đại tướng?

952
01:18:33,915 --> 01:18:35,499
Cứ gọi tôi là Joe.

953
01:18:35,500 --> 01:18:37,376
- Tôi còn thiếu gì không?
- Không.

954
01:18:37,377 --> 01:18:40,713
Kế hoạch được lắm.
Còn tôi?

955
01:18:40,714 --> 01:18:43,549
Tổng thống.

956
01:18:43,550 --> 01:18:47,094
- Brenda về đội tôi.
- Rõ.

957
01:18:47,095 --> 01:18:49,054
Brenda có được tự bầu không?

958
01:18:49,055 --> 01:18:51,265
Phản đối.

959
01:18:51,266 --> 01:18:52,975
Ông cần bút à?

960
01:18:52,976 --> 01:18:56,353
Tôi cần cô giúp.

961
01:18:56,354 --> 01:18:57,938
Đã xong.

962
01:18:57,939 --> 01:18:59,773
Triển khai hành động!

963
01:18:59,774 --> 01:19:00,274


964
01:19:03,500 --> 01:19:06,000
Pháo đài Fort Sumter.
Nam Carolina.

965
01:19:06,114 --> 01:19:10,576
Một thời khắc lịch sử
khi Tổng thống Hoa Kỳ nhóm họp với...

966
01:19:10,577 --> 01:19:12,578
Chiều nay, Tổng thống sẽ bàn với
các nhà lãnh đạo

967
01:19:12,579 --> 01:19:14,079
của 8 cường quốc hạt nhân.

968
01:19:14,080 --> 01:19:16,081
Chưa từng có Tổng thống nào
lại mạnh dạn

969
01:19:16,082 --> 01:19:18,417
kêu gọi các
lãnh đạo thế giới tề tựu...

970
01:19:18,418 --> 01:19:20,211
Những cuộc đàm phán
vô tiền khoáng hậu này,

971
01:19:20,212 --> 01:19:25,212
thẳng thắn mà nói,
đa phần hiếm ai tin sẽ xảy ra.

972
01:19:28,011 --> 01:19:30,930
Chắc chắn an ninh
sẽ đẩy lên mức cao nhất...

973
01:19:30,931 --> 01:19:35,267
Nhân loại đang cận kề thế giới
không vũ khí hạt nhân hơn bao giờ hết.

974
01:19:35,268 --> 01:19:36,852
Tôi xin nhắc lại.

975
01:19:36,853 --> 01:19:40,022
Thế giới an toàn hơn
nhờ có hạt nhân.

976
01:19:40,023 --> 01:19:43,609
Đề xuất cuối của chúng ta
sẽ làm hài lòng cử tri của các vị.

977
01:19:43,610 --> 01:19:48,610
Cắt giảm 50% hạt nhân
đến năm 2016.

978
01:19:49,532 --> 01:19:53,035
Có rất nhiều lãnh đạo
trong căn phòng này.

979
01:19:53,036 --> 01:19:56,538
Nhưng chỉ một người duy nhất
lãnh đạo thế giới tự do.

980
01:19:56,539 --> 01:19:58,540
Và ông ấy,

981
01:19:58,541 --> 01:20:01,710
tôi mới phải,

982
01:20:01,711 --> 01:20:06,711
thỉnh cầu các vị về việc
giải trừ quân bị trên toàn thế giới.

983
01:20:06,800 --> 01:20:08,884
Phi hạt nhân.

984
01:20:08,885 --> 01:20:13,305
Nãy tôi đã nói ngon nói ngọt.

985
01:20:13,306 --> 01:20:16,141
Giờ mới là đe dọa thật.

986
01:20:16,142 --> 01:20:20,854
Các vị sẽ phải xóa sạch
kho vũ khí hạt nhân.

987
01:20:20,855 --> 01:20:25,776
Từ chối hợp tác sẽ bị coi là
động thái chiến tranh.

988
01:20:25,777 --> 01:20:27,319
Ông cứ vui tính.

989
01:20:27,320 --> 01:20:28,904
Cuộc họp thượng đỉnh này chấm dứt.

990
01:20:28,905 --> 01:20:30,489
Vậy thì lại như này.

991
01:20:30,490 --> 01:20:34,118
Chính thế này, mấy ông ạ.

992
01:20:34,119 --> 01:20:36,453
Nước tôi chính thức tuyên chiến.

993
01:20:36,454 --> 01:20:41,454
Với ông và ông và ông
và ông và ông và ông.

994
01:20:50,635 --> 01:20:54,013
Đội Delta vào vị trí.
Echo, xuất kích.

995
01:20:54,014 --> 01:20:59,014
Echo đây. Triển khai công kích.

996
01:20:59,185 --> 01:21:01,312
Kho vũ khí Hạt nhân Hoa Kỳ

997
01:21:01,313 --> 01:21:05,816
có thể phá hủy quê hương
của các vị đây 14 lần.

998
01:21:05,817 --> 01:21:09,445
Riêng Triều Tiên chắc chắn là 15.

999
01:21:09,446 --> 01:21:09,946
Và tất cả

1000
01:21:13,950 --> 01:21:15,951
phụ thuộc vào việc nhấn

1001
01:21:15,952 --> 01:21:20,952
cái nút này.

1002
01:21:31,926 --> 01:21:34,261
Thật đấy.

1003
01:21:34,262 --> 01:21:35,888
Phải, tôi ấn rồi!

1004
01:21:35,889 --> 01:21:37,765
Ông điên thật rồi!

1005
01:21:37,766 --> 01:21:41,852
Tùy quan điểm.

1006
01:21:41,853 --> 01:21:44,313
Cho các vị ba phút quyết định.

1007
01:21:44,314 --> 01:21:49,314
- Đến phiên anh trực hả?
- Giữ radio yên lặng nhé.

1008
01:22:02,624 --> 01:22:06,668
Không thể để lại cái tiếng đầu hàng
cho con cháu được!

1009
01:22:06,669 --> 01:22:11,669
Mang va li lại đây.

1010
01:22:16,262 --> 01:22:17,888
Đừng làm thế!

1011
01:22:17,889 --> 01:22:22,889
Không ai thắng cả đâu!

1012
01:22:24,020 --> 01:22:25,270
Điểm cao.

1013
01:22:25,271 --> 01:22:30,271
Hãy để lịch sử ghi nhận
kẻ chịu trách nhiệm cho sự điên rồ này.

1014
01:22:33,655 --> 01:22:34,155
Phóng.

1015
01:22:54,551 --> 01:22:55,051
Phóng.

1016
01:23:14,612 --> 01:23:16,280
Cảnh giới Lục Bảo Thành.

1017
01:23:16,281 --> 01:23:21,281
Jaye và Colton,
hai người lo Tổng thống nhé.

1018
01:23:38,470 --> 01:23:39,845
Cô ổn chứ?

1019
01:23:39,846 --> 01:23:42,681
Ổn. Ông thì sao?

1020
01:23:42,682 --> 01:23:46,685
Cholesterol của tôi hơi cao.

1021
01:23:46,686 --> 01:23:49,354
Jaye và Đại tướng Colton.
Đã chiếm cứ điểm.

1022
01:23:49,355 --> 01:23:54,355
Tự thân vận động nào.

1023
01:24:02,702 --> 01:24:07,702
À mà tin vui là,
tháng sau đỡ phải đi họp ấm lên toàn cầu.

1024
01:24:07,999 --> 01:24:09,666
Trừ khi

1025
01:24:09,667 --> 01:24:13,170
một trong số chúng ta
lo cho thanh danh của mình đến mức

1026
01:24:13,171 --> 01:24:17,424
đơn phương vô hiệu hóa
đầu đạn hạt nhân của mình.

1027
01:24:17,425 --> 01:24:19,176
Vì tương lai con em chúng ta.

1028
01:24:19,177 --> 01:24:21,178
Có ai tự nguyện không?

1029
01:24:21,179 --> 01:24:23,138
Không à? Tốt.

1030
01:24:23,139 --> 01:24:23,639
Để tôi.

1031
01:24:37,362 --> 01:24:39,696
Gọi lính của các vị
để xác nhận đi.

1032
01:24:39,697 --> 01:24:41,698
Đồ điên hết thuốc chữa.

1033
01:24:41,699 --> 01:24:44,243
Kẻ sắp phá hủy châu Á
nói vậy cơ đấy.

1034
01:24:44,244 --> 01:24:45,911
Thôi nào,
ai sẽ noi gương tiếp đây?

1035
01:24:45,912 --> 01:24:49,540
Hóa ra các vị chấp nhận buông xuôi
và nhìn Trái đất bị tàn phá sao?

1036
01:24:49,541 --> 01:24:50,041
Hủy!

1037
01:25:06,766 --> 01:25:11,603
Tôi phát hiện
Triều Tiên về bét kìa.

1038
01:25:11,604 --> 01:25:14,022
Kết anh bạn nhỏ kia thật.

1039
01:25:14,023 --> 01:25:15,691
Thưa các quý ông.

1040
01:25:15,692 --> 01:25:20,612
Chào mừng đến thế giới
phi hạt nhân.

1041
01:25:20,613 --> 01:25:25,613
Tôi muốn các vị tập trung lên
hình ảnh trực tiếp quê hương mình.

1042
01:25:33,543 --> 01:25:36,461
Các vị đang chứng kiến
một hệ thống vũ khí tân tiến,

1043
01:25:36,462 --> 01:25:39,590
chúng tôi gọi là
Dự án Zeus.

1044
01:25:39,591 --> 01:25:43,260
Có 7 vệ tinh Zeus
bay quanh quỹ đạo Trái Đất.

1045
01:25:43,261 --> 01:25:47,139
Mỗi vệ tinh gồm có
10 ống bạch kim rỗng

1046
01:25:47,140 --> 01:25:50,517
chứa đầy các thanh von-fram.

1047
01:25:50,518 --> 01:25:53,020
Vệ tinh Zeus 1-A tiếp cận London.

1048
01:25:53,021 --> 01:25:56,982
Vũ khí sẵn sàng.
Chờ lệnh thả.

1049
01:25:56,983 --> 01:26:01,653
Để đưa thanh von-fram tới mục tiêu
chúng tôi không phóng, không bắn.

1050
01:26:01,654 --> 01:26:06,654
Mà bọn ta thả!

1051
01:26:07,952 --> 01:26:12,789
Trọng lực lo phần còn lại.

1052
01:26:12,790 --> 01:26:13,334
Coi nào.

1053
01:26:17,837 --> 01:26:20,172
Vệ tinh 1-A.
Có lệnh phóng từ xa.

1054
01:26:20,173 --> 01:26:22,341
3, 2, 1,

1055
01:26:22,342 --> 01:26:22,842
thả.

1056
01:26:29,807 --> 01:26:33,185
Vận tốc rơi
nhanh gấp 8 lần đạn bay.

1057
01:26:33,186 --> 01:26:38,186
Cùng sức đại công phá mạnh hơn cả
đầu đạn hạt nhân.

1058
01:26:39,359 --> 01:26:41,860
Chẳng có gì thoát được.

1059
01:26:41,861 --> 01:26:46,861
Đùa tí cho vui.

1060
01:27:01,756 --> 01:27:04,383
Ông sẽ phải giải trình
tội ác này

1061
01:27:04,384 --> 01:27:07,135
trước Quốc hội, tòa án.

1062
01:27:07,136 --> 01:27:10,806
Đúng ra là,
lũ đó sẽ phải giải trình với ta.

1063
01:27:10,807 --> 01:27:15,394
Ngươi muốn cái gì?

1064
01:27:15,395 --> 01:27:20,395
Ta muốn làm bá chủ.

1065
01:27:38,167 --> 01:27:43,167
Cách mạng Mãng Xà đã bắt đầu.

1066
01:27:43,256 --> 01:27:48,256
Bằng cách nhấn cái nút đó,
Zartan đã khởi động chuỗi tự động thả.

1067
01:27:49,178 --> 01:27:52,055
Vệ tinh Zeus của ta
sẽ vào vị trí

1068
01:27:52,056 --> 01:27:54,266
phía trên 6 nước còn lại.

1069
01:27:54,267 --> 01:27:57,853
Vệ tinh 2-A đến 7-A
đang hướng tới mục tiêu.

1070
01:27:57,854 --> 01:28:01,273
Nút khởi động
cũng chính là nút kết thúc.

1071
01:28:01,274 --> 01:28:04,276
Nhưng sẽ là cái giá cực đắt.

1072
01:28:04,277 --> 01:28:09,277
Trước sau như một.

1073
01:28:15,163 --> 01:28:20,163
Block, dẹp vòng ngoài!

1074
01:28:34,849 --> 01:28:39,849
Chỉ chú tâm vào cái vali thôi!
Đừng để rơi vào tay Joe!

1075
01:28:43,483 --> 01:28:48,483
Đom Đóm lấy va li rồi!

1076
01:29:04,462 --> 01:29:09,462
Chạy ra cửa ngay! Đi mau, đi mau!

1077
01:29:12,303 --> 01:29:14,304
Các vệ tinh
đang hướng tới mục tiêu.

1078
01:29:14,305 --> 01:29:19,305
Bắt đầu tiến hành quy trình.

1079
01:30:06,649 --> 01:30:11,649
Đằng sau đấy, Mãng Xà 2!

1080
01:30:17,535 --> 01:30:22,535
Mãng Xà 1, Mãng Xà 1,
tôi cần cảnh giới! Cảnh giới!

1081
01:30:34,760 --> 01:30:37,095
Chỉ huy, tôi đã có va li.

1082
01:30:37,096 --> 01:30:38,722
Chúng ta vẫn còn cơ hội.

1083
01:30:38,723 --> 01:30:40,724
Bao lâu nữa thì thả?

1084
01:30:40,725 --> 01:30:43,768
Thưa Chỉ huy,
theo lịch là 5 phút nữa khai hỏa.

1085
01:30:43,769 --> 01:30:44,936
Chuẩn bị ngắm bắn lần cuối.

1086
01:30:44,937 --> 01:30:49,937
Vệ tinh Zeus 4 và 7 vào vị trí.

1087
01:31:21,140 --> 01:31:25,393
- Cái gì đó?
- Im.

1088
01:31:25,394 --> 01:31:26,811
- Ray?
- Thưa sếp.

1089
01:31:26,812 --> 01:31:28,396
Kiểm tra phía cửa.
Có gì báo cáo tình hình.

1090
01:31:28,397 --> 01:31:33,397
Tuân lệnh.

1091
01:31:44,705 --> 01:31:49,705
Hai thằng ra canh lối vào.

1092
01:32:07,853 --> 01:32:10,855
- Anh định làm gì vậy?
- Đi thôi. Chuồn gấp.

1093
01:32:10,856 --> 01:32:13,692
Đứng yên. Không tao bắn lão giờ!

1094
01:32:13,693 --> 01:32:16,861
Tao bảo đứng yên cơ mà!

1095
01:32:16,862 --> 01:32:20,657
Hãy làm một G.I. Joe biết điều
và bỏ súng xuống. Bọn tao sẽ rời khỏi đây.

1096
01:32:20,658 --> 01:32:22,367
Tao sẽ bắn lủng thủ lão.
Chúng mày hiểu chưa?

1097
01:32:22,368 --> 01:32:24,285
Không nghe chứ gì?
Bỏ súng xuống!

1098
01:32:24,286 --> 01:32:24,830
Bỏ.

1099
01:32:32,378 --> 01:32:34,671
Hết sức bình tĩnh.

1100
01:32:34,672 --> 01:32:36,256
Nhấn chặt vết thương.

1101
01:32:36,257 --> 01:32:38,049
Đại tướng Colton.

1102
01:32:38,050 --> 01:32:39,843
- Gặp được anh tốt quá.
- Tôi cũng thế.

1103
01:32:39,844 --> 01:32:42,053
- Xin lỗi, ngài Tổng thống.
- Không sao đâu.

1104
01:32:42,054 --> 01:32:43,680
Nhanh lên. Đi thôi.

1105
01:32:43,681 --> 01:32:45,223
Ta đi nào.

1106
01:32:45,224 --> 01:32:50,224
Roadblock, Tổng thống an toàn.
Không có thương vong.

1107
01:32:50,354 --> 01:32:55,354
Đã rõ, Jaye.

1108
01:32:59,071 --> 01:33:04,071
Mày đã bội phản Đại sư phụ.

1109
01:33:04,076 --> 01:33:05,869
Và biến tao thành thế này.

1110
01:33:05,870 --> 01:33:07,370
Ờ.

1111
01:33:07,371 --> 01:33:12,371
Tao biết là sai rồi mà.

1112
01:33:34,065 --> 01:33:39,065
Chúng tôi cần để mắt tới Đom Đóm
và Mãng Xà càng sớm càng tốt.

1113
01:33:46,452 --> 01:33:51,452
Sân trong an toàn. Không có hắn.

1114
01:33:52,541 --> 01:33:57,337
Đã khóa vệ tinh Zeus 2, 3, 5, và 6
vào mục tiêu. Pháp,

1115
01:33:57,338 --> 01:33:59,130
Nga, Triều Tiên,

1116
01:33:59,131 --> 01:34:04,131
Ấn Độ, Israel, Tàu Khựa.

1117
01:34:23,989 --> 01:34:25,907
Block.

1118
01:34:25,908 --> 01:34:27,325
Chỉ huy Mãng Xà đang tẩu thoát.

1119
01:34:27,326 --> 01:34:30,078
Mất dấu Đom Đóm.

1120
01:34:30,079 --> 01:34:35,079
Thấy hắn rồi.

1121
01:34:42,550 --> 01:34:45,760
Các mục tiêu đã định.
Vũ khí sẵn sàng.

1122
01:34:45,761 --> 01:34:50,761
Zeus 4 chuẩn bị khai hỏa. Mở chắn.

1123
01:35:01,610 --> 01:35:06,610
- Bắt hắn lại!
- Giết hắn đi!

1124
01:36:02,922 --> 01:36:05,048
Muốn cái va li chứ gì?

1125
01:36:05,049 --> 01:36:07,258
Bước qua xác tao trước đã.

1126
01:36:07,259 --> 01:36:10,094
À ừ.

1127
01:36:10,095 --> 01:36:15,095
Phải đó.

1128
01:36:24,693 --> 01:36:29,693
Toàn bộ vệ tinh đã nạp,
chuẩn bị đếm ngược.

1129
01:37:24,086 --> 01:37:27,130
Xác nhận mã phóng

1130
01:37:27,131 --> 01:37:30,091
Còn 10 giây khai hỏa.

1131
01:37:30,092 --> 01:37:31,426
10.

1132
01:37:31,427 --> 01:37:32,844
9.

1133
01:37:32,845 --> 01:37:34,512
8.

1134
01:37:34,513 --> 01:37:37,223
7. 6.

1135
01:37:37,224 --> 01:37:38,391
5.

1136
01:37:38,392 --> 01:37:39,809
4.

1137
01:37:39,810 --> 01:37:41,269
3.

1138
01:37:41,270 --> 01:37:41,770
2.

1139
01:37:59,872 --> 01:38:03,041
Mối nguy được giải trừ.

1140
01:38:03,042 --> 01:38:08,042
Đội Bravo, vòng ngoài
trống trải và an toàn.

1141
01:39:07,773 --> 01:39:09,607
Chỉ huy Joe gọi mật vụ.

1142
01:39:09,608 --> 01:39:11,776
Chúng tôi đã
kiểm soát vòng ngoài.

1143
01:39:11,777 --> 01:39:13,694
Nhân viên pháp y
đang ở hiện trường.

1144
01:39:13,695 --> 01:39:15,029
Toàn thể Biệt đội Joe có mặt.

1145
01:39:15,030 --> 01:39:20,030
Chúng tôi sẽ về nhà.

1146
01:39:27,418 --> 01:39:29,710
Hôm nay Tổng thống đã bình an trở về
Phòng Bầu dục

1147
01:39:29,711 --> 01:39:32,130
để chủ trì buổi lễ vinh danh
Biệt đội G.I. Joe.

1148
01:39:32,131 --> 01:39:36,050
Nhờ thế giới đã lập lại trật tự,
công cuộc tái thiết diễn ra trên toàn cầu.

1149
01:39:36,051 --> 01:39:38,469
Những chiến sĩ sát cánh
cùng chúng ta,

1150
01:39:38,470 --> 01:39:42,223
cả thế giới đều biết
họ là Biệt đội Joe.

1151
01:39:42,224 --> 01:39:47,224
Chúng ta biết
họ là những người hùng.

1152
01:39:49,898 --> 01:39:51,899
Jinx.

1153
01:39:51,900 --> 01:39:54,819
Chào mừng đến với
Biệt đội Joe.

1154
01:39:54,820 --> 01:39:56,279
Flint.

1155
01:39:56,280 --> 01:40:01,280
Cừ lắm.

1156
01:40:01,910 --> 01:40:06,910
Đại úy Jaye Burnett.

1157
01:40:09,001 --> 01:40:13,629
Tôi từng vào sinh ra tử
với cha cô.

1158
01:40:13,630 --> 01:40:18,630
Ông ấy hẳn rất tự hào về cô.

1159
01:40:26,477 --> 01:40:31,477
Thưa quý vị,
Biệt đội G.l. Joe.

1160
01:40:39,531 --> 01:40:40,031
Này.

1161
01:40:44,328 --> 01:40:49,328
Phòng khi tìm được
Chỉ huy Mãng Xà.

1162
01:40:55,631 --> 01:40:58,090
Thế biết tìm ông ở đâu đây,
Đại tướng?

1163
01:40:58,091 --> 01:41:00,009
Cứ lệnh cho tôi thôi.

1164
01:41:00,010 --> 01:41:05,010
Chúng ta có thể trở thành
biệt đội vô đối đấy.

