Chỉ cần muội giúp ta tìm ra đồ vật như vậy
Chúng ta có thể rời khỏi đây
Ta đưa muội vĩnh viễn rời khỏi chốn thị phi này
Được không?
Được!
Cảnh Ngã! Muội biết mỗi buổi tối lúc đại sư huynh canh gác
Đều sẽ lên núi Kiếm Lâm luyện công
Đến lúc đó muội sẽ có cách
Tố Nhân
Ta thấy sức mạnh của loại huyết ảnh thần công này
Nhất định có thể giúp chúng ta rời khỏi đây
Nhưng luyện huyết thuật rất nguy hiểm, muội sợ
Chúng ta chỉ có thể dứt điểm một lần thôi
Bằng không sẽ mất tất cả
Nào!
Ta một đời tận tâm tận lực
Tự dặn bản thân rằng đã chăm sóc chu dáo
Tại sao trong lòng ta vẫn không thể nào yên bình được
Sư phụ! Có phải con đã làm sai rồi không?
Gia Cát Ngự Ngã, ta kính nể ngươi, tôn trọng ngươi
Ngươi lại nhất định muốn diệt ta
Tố Nhân liều mạng cứu ta
Ngươi vẫn nhẫn tâm muốn ra tay giết ta
Nhớ lại năm đó
Ba người giỏi nhất Thục Sơn có khí khái hào hùng biết bao
Sư đệ Cảnh Ngã năm đó tuổi trẻ khí phách
Kiêu căng, vô phép mới rơi vào tình cảnh hôm nay
Nếu như đệ vẫn còn sống
Có lẽ sẽ có một chút hối hận
Ta luôn kiên quyết
Thà chết không có đất chôn
Cũng không thể chịu thiệt thòi vì kẻ khác
Ông trời cũng không chịu nhận ta
Dù ta có rút cạn hơi thở này cũng phải rửa mối hận này
Tiểu Ngọc
Đại Lực huynh, huynh tỉnh rồi
Đây là nơi nào vậy?
Nơi đây là vườn cấm dưới núi Tây Hạp
Chưởng môn đã đồng ý
Để Hiểu Như chân nhân giữ chúng ta lại rồi
Đại Lực huynh à!
Đại Lực huynh! Huynh muốn đi đâu?
Xuống núi
Huynh không được xuống núi
Hiểu Như chân nhân đã dặn rồi
Cả hai chúng ta đều không được rời khỏi đây
Ta mặc kệ
Đừng có ngăn ta!
Đại Lực huynh!
Ước mình là sao, chàng là trăng
Đêm đêm tỏa sáng, màu sáng trong
Đèn cầu ước của ta tại sao lại ở chỗ cô?
Đèn cầu ước của huynh?
Đó là chiếc đèn cầu ước của ta và Ngọc nhi
Ánh trăng tàn, ánh sao sáng
Sáng đến khi trăng lên, để cùng nhau tỏa sáng
Thật không ngờ, tối qua vẫn còn vai kề vai
Bây giờ chúng ta đã
Ta xin cô, xin cô hãy đưa ta xuống núi
Ta biết, Ngọc nhi chắc chắn vẫn đang đợi ta
Ta cầu xin cô
Huynh, huynh có gì thì đứng lên rồi hãy nói
Cô đồng ý trước đã
Nếu như không đồng ý ta sẽ nhảy xuống dưới
Ta đồng ý
Cảm ơn cô! Thanh Vân cô nương
Phía trước là trận kiếm của núi Thiên Môn rồi
Huynh đợi một chút rồi đi theo ta
Đừng có làm bậy, biết chưa?
Được!
Đợi đã!
Để đề phòng có yêu ma xâm nhập
Toàn bộ Thục Sơn đều bày trận kiếm
Bình thường ta hay cưỡi kiễm đi qua
Nhưng hôm nay chúng ta lén lút xuống núi
Chỉ đành đi con đường nguy hiểm này thôi
Vậy chúng ta làm thế nào để đi qua đây?
Trận kiếm này khoảng cách cứ hai canh giờ
Thì lại thay đổi vị trí một lần
Nhân lúc này đi qua là an toàn nhất
Nào! Đi theo ta
Đúng rồi!
Tại sao cô lại biết nhiều thứ như vậy?
Đương nhiên rồi!
Nói cho ngươi biết một bí mật
Người bày ra trận kiếm này
Là cha nuôi của ta, sư bá Diệu Nhất
Là ông ấy đã âm thầm nói cho ta con đường này
Ta mới có thể thường xuyên xuống núi đi chơi
Ngươi gặp được ta đúng là quá may mắn rồi
Món đồ này
Sẽ luôn ở bên cạnh Tiểu Ngọc của ta
Đợi muội!
Tướng công!
Lời hứa đã trôi qua không thể thực hiện
Vẫn sẽ còn đợi mấy trăm năm
Để tình yêu của ta ở trong tim nàng
Trong lúc loạn lạc tất cả rồi cũng tan tác
Không còn hi vọng người nhớ lời hứa
Còn sự trống trải của nàng
Cùng nhau đi, dù khổ đau cũng không rời xa
Hai ta càng đi càng xa
Đưa đôi bàn tay ôm lấy cả đất trời
Hiểu rằng tình yêu sẽ không quay trở lại, lệ thôi rơi
Buông tay, kiếp sau người sẽ tự do
Buông tay
Cô biết không?
Muội ấy là ngươi lương thiện nhất ta từng gặp
Người con gái dịu dàng nhất
Nghĩ đến những ngày tháng cùng muội ấy
Không thể nào không cười được
Lúc không gặp được cô ấy
Trong lòng ta rất buồn
Nhưng bây giờ thì không thể được nữa rồi
Người ta nói
Vợ chồng phải sống chết có nhau
Bởi vì người còn lại
Trong lòng sẽ rất đau khổ
Nắm chặt bàn tay, bên nhau đến già
Chỉ đành hẹn kiếp sau thôi
Ta nhất định sẽ bắt kẻ đã hại muội
Phải trả giá
Huynh không cùng ta về Thục Sơn sao?
Chúng ta từ biệt ở đây
Nếu như Hiểu Như chân nhân hỏi đến
Cô cứ nói là ta tự trốn đi
Chỉ dựa vào một mình huynh mà muốn đối phó với người Ma tông
Đây là chuyện nhà của ta
Không cần Thục Sơn nhúng tay vào
Không được!
Trả thù không có nghĩa là đi tìm chỗ chết
Huynh cùng ta về Thục Sơn
Mới có cách trả thù
Thần nhi, con đến tìm sư phụ
Là vì chuyện của Đinh Đại Lực
Con biết
Sư phụ đã giữ Đinh Đại Lực lại Thục Sơn
Con chỉ có chút lo lắng
Thời gian hắn lên núi có lẽ cũng là quá trùng hợp
Con cho rằng sự xuất hiện của Đinh Đại Lực
Có liên quan đến Ma tông
Ma tông vừa mới xâm nhập vào Trung Nguyên
Đã phát nguyên thần bị mất
Nằm trong người Đinh Đại Lực
Lại vừa đúng lúc đánh phá thôn Ngọa Vân
Để chúng ta dễ dàng
Cứu Đinh Đại Lực về Thục Sơn
Con chỉ càm thấy tất cả đều quá rõ ràng
Ngược lại con lại cảm thấy kì lạ
Hình như tất cả đều đã được sắp đặt rồi
Thần nhi!
Con suy nghĩ kĩ càng, xem xét thấu đáo
Là chuyện tốt
Có điều ta lại nghĩ rằng
Lần này, Đinh Đại Lực xuất hiện ở Thục Sơn
Có lẽ là do duyên trời định
Để Thục Sơn chúng ta thu hồi đá Xích hồn
Con chỉ cảm thấy
Đây có thể là cái bẫy mà Ma tông bày ra
Sư phụ sẽ hành sự cẩn trọng
Sư phụ! Hôm nay
Là ngày người đến hồ Thái Nguyên làm lễ tế
Hiện nay, Ma tông dưới núi đang hoành hành
Có cần đồ nhi đi cùng người một chuyến không ạ?
Đề phòng bất trắc ạ
Không cần đâu
Hàng năm, đều chỉ có một mình ta đi
Đã quen rồi
Khống chế được vạn kiếm
Khó khống chế được lòng mình
Có thể diệt nghìn yêu ma lại khó giữ một người
Tố Nhân, muội đã ngủ một giấc dài hai mươi bốn năm rồi
Ta cũng áy náy suốt hai mươi bốn năm trời
Hàng năm vào đợt này
Ta đều đến thăm muộn, nói chuyện cùng muội
Kiếp này nợ nhau
Gia Cát Ngự Ngã ta kiếp sau xin trả
Gia Cát Ngự Ngã
Người là do ông giết
Còn đến trước mộ đưa tang thì có ý nghĩa gì chứ?
Hôm nay là ngày giỗ của một người bạn cũ của ta
Ta không muốn bị làm phiền
Mèo khóc chuột, giả vờ từ bi
Danh môn chính phái đều thích diễn màn kịch này à?
Ngươi toàn thân đầy tà khí
Lẽ nào ngươi là người của Ma tông
Gia Cát Ngự Ngã
Nhiều năm như vậy rồi, ngươi thật sự không nhận ra ta sao?
Con yêu nữ kia
Hai mươi bốn năm trước đã phong ấn ngươi ở Tây Vực
Ngươi quả nhiên vẫn không biết hối cải
Trung Nguyên vui như vậy
Ta không nỡ bỏ ông lại
Đây không phải là chỗ các ngươi nên đến
Hai mươi bốn năm trước các ngươi đã thua rồi
Bây giờ các ngươi quả nhiên vẫn dám quay lại Trung Nguyên
Hãm hại muôn dân
Các ngươi đã to gan như vậy
Gia Cát Ngự Ngã ta sẽ tự có cách đối phó
Đừng hiểu lầm!
Hôm nay người hát kịch không phải ta
Là một người bạn cũ khác của ông đấy
Thục Sơn ta là chính đạo
Không có bạn bè gì với lũ yêu ma
Đợi ngươi gặp người đó rồi
Ngươi sẽ biết ngay thôi
Cung nghênh tông chủ!
Tông chủ Ma tông!
Cũng tốt, trừ ma phải trừ kẻ đứng đầu
Mười năm sống chết, chỉ mênh mông
Không quan tâm, khó mà quên
Sư huynh!
Ngươi quên ta rồi sao?
Sư đệ!
Ta vẫn luôn cho rằng đệ đã chết rồi
Không sai
Thượng Quan Cảnh Ngã ta cùng với Tố Nhân đã chết rồi
Hiện giờ kẻ kéo dài hơi tàn sống tiếp là
Lục Bào tôn giả
Không ngờ hai mươi tư năm
Ngươi đã sa đọa đến mức này
Sa đọa?
Chỉ bởi vì ta đã làm tông chủ Thần tông ư?
Bởi vì ngươi lạm sát người vô tội, giết hại thường dân
Không ngờ
Ma tính đá Xích Hồn mang đến cho người lại thâm sâu như vậy
Ngươi tưởng hôm nay ta trở nên thế này
Là vì đá Xích Hồn hại ư?
Đều do ngươi hại cả!
Các ngươi muốn giết ta, Thần tông lại cứu ta
Bây giờ còn nói với ta cái gì mà chính tà phân chia
Ngươi không thấy nực cười sao?
Các ngươi bắt tay giết Tố Nhân
Bây giờ lại tới tế bái trước nấm mồ của nàng ấy
Chỉ vì xoa dịu lương tâm bản thân
Tất cả những gì ngươi làm
Có khác gì Ma tông chứ?
Ma tông giết người, Thục Sơn ta cứu người
Công đạo nằm trong tim người
Năm đó ta giết Tố Nhân
Vẫn luôn hối hận tới giờ
Ngươi muốn báo thù, đáng lý ta phải dốc sức gánh chịu
Ngươi hà cớ gì phải đi lạm sát người vô tội?
Tội của một người thiên hạ phải bồi thường
Không phải Thục Sơn của ngươi phải bảo vệ thường dân sao?
Trái lại ta muốn nhìn xem
Ngươi bảo vệ được bao lâu
Sư đệ
Ngươi không phải lấy cớ nữa
Ta biết lần này ngươi tới
Là vì đá Xích Hồn
Vẫn là ngươi hiểu ta
Ta không chỉ muốn đá Xích Hồn
Ta còn muốn thiên hạ không còn hai chữ Thục Sơn này
Thục Sơn trường tồn sao có thể để ngươi lỗ mãng
Là hồ Thái Nguyên
Là nơi năm nào chưởng môn cũng muốn tới
Sao có thể gây chiến chứ?
Lẽ nào chưởng môn gặp phải người của Ma tông
Cô có thể dẫn ta đi xem không?
Không được
Ta phải dẫn huynh về Thục Sơn
Ta sẽ không cản trở việc của cô
Lẽ nào cô không lo lắng chưởng môn sẽ xảy ra chuyện sao?
Thế nào?
Mùi vị đá Xích Hồn phản phệ không dễ chịu phải không?
Không uổng ta cố tình truyền nguyên thần đó
Về lại Thục Sơn
Mới có thể khiến đá Xích Hồn trong cơ thể ngươi
Khuấy động nội lực, sản sinh lực phản phệ
Ngươi đã độc chiếm rất lâu rồi
Đá Xích Hồn cũng nên đổi chủ rồi
Dù ta có chết
Cũng không để ngươi có được đá Xích Hồn
Vậy thì chết đi
Đá Xích Hồn
Chưởng môn
Đinh đại ca cẩn thận
Đá Xích Hồn nhập thể
Thanh Vân, mau đi đi!
Đi!
Bây giờ trò chơi mới bắt đầu thôi
Giờ đây Ma tông dưới núi đang rục rịch ngóc đầu dậy
Chưởng môn còn một mình tới hồ Thái Nguyên bái tế
Sao các ngươi không ngăn chưởng môn lại
Đệ tử biết lỗi rồi, hôm qua chưởng môn rời đi trong đêm
Đến hôm nay đệ tử mới biết
Sư huynh ơi là sư huynh
Lẽ nào huynh mãi mãi không buông bỏ nổi sao?
Chưởng môn, có chuyện gì vậy?
Thượng Quan Cảnh Ngã chưa chết
Bây giờ đã là Lục Bào tôn giả tông chủ Ma tông
Cái gì?
Chưởng môn, huynh sao rồi?
Không sao
- Thanh Vân
- Dạ
Mau tới Minh Trường gõ chuông
Tập hợp những vị trưởng lão khác
Vâng, chưởng môn
Mau
Vô Ngã sư đệ, không sao đâu
Đá Xích Hồn ở trong cơ thể cậu ta
Tuyệt đối không được để cậu ta chết
Vâng
Nhỡ kỹ
Đừng chạy
Đừng mà
Đại Lực, cậu về rồi đấy à?
Đại Lực ca, Đại Lực ca, Đại Lực ca
Huynh về rồi à?
Quái lại, theo lý mà nói, đã Xích Hồn nhập thể
Cơn đau ắt hẳn lớn hơn cả lửa nóng thiêu đốt
Khi nãy ta còn dùng toàn bộ công lực
Bảo vệ tâm mạch cậu ta
Nhưng bây giờ
Có gì không giống à?
Đá Xích Hồn ở trong thân thể cậu ta
Thế mà hoàn toàn bình ổn trở lại
Thân thể cậu ta nguyên vẹn không hề tổn hại
Ngay cả nội thương trước đã cũng đã được chữa lành
Mạch đập bình ổn, hơi thở nhẹ nhàng
Cứ như chỉ ngủ một giấc
Chẳng lẽ có vấn đề gì?
Đá Xích Hồn vốn là Ma vật
Cực kỳ dễ dàng điều khiển tâm trí con người
Một khi đã nhập thể còn hơn đại kiếp
Dù là Lục Tinh chi tử
Cậu ta cũng phải qua cửa ải tâm kiếp này
Người có ý chí nhu nhược hoàn toàn không thể thừa nhận
Ta thấy, thằng nhóc Đinh Đại Lực này
Có chấp niệm rất mạnh mẽ
Vì thế mới có thể chịu đựng cơn đau như vậy
Chấp niệm?
Không biết chấp niệm trong lòng cậu ta
Là thù hận hay là hy vọng
Trước đó cậu ta dùng cái chết đe dọa đòi xuống núi
E rằng trong lòng không buông bỏ được người vợ quá cố
Cái thứ chấp niệm này hại con người ta nhất
Trong lòng có tình yêu, nào có thể dạy dỗ
Nếu trong lòng có thù hận
Vậy sẽ giống Thượng Quan Cảnh Ngã
Chương môn, giờ đây đá Xích Hồn đổi chủ
Chân khí Thục Sơn chịu tổn hại
Mắt phong ấn Tây Vực cũng chịu ảnh hưởng
Đệ nghĩ Lục Bào sẽ dẫn người Ma tông
Quay lại Trung Nguyên
Chắc chắn sẽ xông tới Thục Sơn
Tuy rằng hiện giờ Đinh Đại Lực
Đã thừa hưởng đá Xích Hồn
Nhưng sự tình liên đới rộng
Đệ thấy hay là sư huynh
Trước tiên cứ lấy xích kim cang khóa cậu ta lại
Đề phòng bất trắc
Vậy làm phiền sư đệ rồi
Nói như vậy, Đinh Đại Lực đã cứu sư phụ
Sao có thể chứ?
Nếu tên thôn phu thô kệch như Đinh Đại Lực
Cũng có thể đủ sức ngăn cản Lục Bào
Thế chẳng phải Thục Sơn kiếm phái như chúng ta sẽ trở thành trò cười sao
Trái lại tên Đinh Đại Lực này
Cứ như sao chổi vậy
Mỗi khi hắn xuất hiện cha muội lại bị thương
Sư tỷ
Thật ra Đinh đại ca đáng thương lắm
Võ công của sư phụ cao cường
Mấy vị sư thúc sư bá cũng ở bên trong
Nhất định không sao đâu
Thực ra năm nó cha muội
Bị ép phải nhập đá Xích Hồn vào cơ thể
Bao nhiêu năm nay chịu không ít đau khổ
Lần này nếu có thể lấy ra
Cũng không hẳn không phải là chuyện tốt
Có điều tại sao đá Xích Hồn
Lại cứ phải nhập vào thân thể Đinh Đại Lực chứ?
Hai người không thấy sự xuất hiện của Đinh Đại Lực
Rất tình cờ sao?
Lai lịch của tên Đinh Đại Lực này quả thật rất kì quặc
Ta cũng lấy làm lạ
Có liệu ta không thể trái lệnh sư phụ
Vậy chúng ta chỉ có thể nuốt giận
Mặc hắn ở lại Thục Sơn rồi
Bất cứ ai gây nguy hại cho Thục Sơn
Ta đều không thể bỏ qua, muội yên tâm đi
- Cha
- Sự phụ có sao không ạ?
Cha, cha không sao chứ?
Yên tâm đi
Chưởng môn, Đinh đại ca huynh ấy...
Con còn không biết ngượng mà hỏi à?
Con biết con tự ý dẫn người xuống núi
Gây ra bao nhiêu rắc rối không?
Nếu hôm nay để Lục Bào đoạt được đá Xích Hồn
Con sẽ trở thành tội nhân ngàn đời của Thục Sơn đấy
Sư phụ, đồ nhi biết lỗi rồi
Được rồi, đừng trách con bé nữa
Nếu hôm nay không có Thanh Vân
E rằng ta không trở về Thục Sơn được nữa rồi
Ta tạm thời để Đinh Đại Lực ở lại
Ngưng Bích nhai để quan sát vài ngày
Mọi người về trước đi
Nhưng phải nhớ rằng
Về sau tuyệt đối không được hành sự tùy hứng nữa
Biết chưa hả?
Rồi ạ
Cha ơi đi thôi
Chỉ bằng sức lực của cậu ta
Lại có thể giãy khỏi xích kim cang
Đúng là khó bề tưởng tượng
Hiện giờ vấn đề cấp bách nhất
Là phải lập tức tìm được Đinh Đại Lực
Khởi bẩm chưởng môn, đỉnh Điểm Thương và đỉnh Thiên Môn
Đều không tìm thấy tung tích của Đinh Đại Lực
Chưởng môn, xin chớ nóng vội
Ta đã mở hết kiếm trận
trên núi Thục Sơn rồi. Cậu ta không chạy được đâu
Chưởng môn, tìm thấy Đinh Đại Lực rồi
Chưởng môn sư bá
Huynh ấy ở đâu một mình lâu lắm rồi
Con không dám kinh động huynh ấy
Vì thế con phái người đi báo tin
Một mình ở đây canh chừng
Không thể xem thường sức mạnh của đá Xích Hồn
Mọi người theo ta, nghe hiệu lệnh của ta
Các người là ai
Đinh đại ca, huynh sao vậy?
Cô là ai?
Ta không quen cô
Rốt cuộc thế này là sao?
Có lẽ đá Xích Hồn quá hùng mạnh
Mới khiến cậu ta mất trí nhớ
Đừng hốt hoảng
Ngươi sống ở Thục Sơn từ nhỏ
Là một tạp dịch bình thường tại Thục Sơn kiếm phái
Trước đó đầu ngươi bị thương nặng
Nên bây giờ cậu mới bị mất trí nhớ
Nhưng tak không biết ta tên là gì
Ngươi tên Đinh Ẩn
Ẩn có nghĩa là không khoe khoang bộc lộ
Vậy sao ta lại ở đây?
Ta đang muốn hỏi ngươi đây
Ngươi ra đây bằng cách nào?
Ta cũng không biết
Ta cứ mơ hồ đi tới đây thôi
Nhưng không biết tại sao
Ta lại có cảm giác quen thuộc với nơi này
Vậy thì đúng rồi
Vốn dĩ ngươi rất quen thuộc với nơi này
Ngươi lam việc ở biệt viện rừng đào ở đỉnh Tây Hạp
Hiểu Như, đưa cậu ta về nghỉ ngơi đi
Vâng
Đi cùng ta nào
Chưởng môn, sắp xếp như vậy
Sở dĩ đá Xích Hồn có thể mê hoặc lòng người
Bởi vì lòng người chứa nhiều tạp niệm
Hiện giờ cậu ta như một trang giấy trắng
Không phải là phong ấn tự nhiên của đá Xích Hồn sao?
Các sư tổ đời trước đang phụ hộ cho Thục Sơn chúng ta đấy
Chưởng môn nói phải
Chỉ cần Đinh Ẩn có thể sống đủ yên ổn
Thì sẽ không kích thích đá Xích Hồn trong cơ thể cậu ta
Có động tĩnh khác lạ
Lạ thật
Sao trên người mình lài có đồ của nữ nhân
Sự quật cường của chàng
dần trở thành nỗi khổ của chàng
Nụ cười của chàng là ánh sao ta để vuột mất
Đã từng sống bình an đến vậy
Bầu trời vời vợi là màu xanh êm đềm
Trái tim chàng vốn rất yếu mềm
Hãy để ta chuộc mọi tội lỗi khắp thế gian
Không màng tới điều mang tên vạn kiếp bất phục
Chán ngán từ nay đổi thay giang hồ của chàng
Ta nhận thua
Không xóa nổi buồn thương trong chàng
Chàng ơi, ta còn đau lòng hơn đấy
Nỗi khổ của chàng là vết thương của ta
Ta đã quen hao gầy, hãy để ta được ho
Không xóa nổi buồn thương trong chàng
Vậy để ta gánh chịu thay chàng nhé
Ta không muốn để chàng vì ta mà trở nên xấu xí
Mối thù không trả hết, cái móc quăng không đi
Hãy để ta mang đi nhé
Ta không thông minh, luôn nghĩ quá đơn giản
Phải làm thế nào
Tướng công cứu ta, cứu ta!
Ta có thể nuốt nỗi khốn khó của chàng
Ta nguyện uống sự u ám của chàng
Trả lại ta quãng thời gian ấy
Không xóa nổi buồn thương trong chàng
Vậy để ta gánh chịu thay chàng nhé
Ta không muốn để chàng vì ta mà trở nên xấu xí
Mối thù không trả hết, cái móc quăng không đi
Hãy để ta mang đi nhé
Sư phụ
Thần nhi, lòng con sốt ruột không yên
Có phải có chuyện gì không?
Sư phụ, con chỉ không hiểu
Tại sao người khoan nhượng tên Đinh Ẩn kia mọi bề vậy?
Hắn ta chẳng qua chỉ là một tên thôn phu thô kệch
Ngộ nhỡ hắn là người Ma tông phái tới
Chẳng phải để tà ma ngoại đạo chiếm thế thượng phong sao?
Thần nhi, khi con cảm thấy một người
Giấu giếm khả năng
Con đã từng nghĩ
Thật ra cậu ta chỉ là một người đơn thuần
Vi sư biết từ nhỏ tính cách của con ngay thẳng
Nhưng vi sư nói cho con biết
Con đường chính nghĩa không chỉ ghét ác như thù
Mà càng phải biết nghe lẽ phải
Không thể giết hết kẻ ác
Lương thiện đánh giá con người
Mới là nền tảng duy trì chính giữa của Thục Sơn ta
Con hiểu chưa?
Đồ nhi xin khắc ghi lời dạy bảo của sư phụ