Ta sắp lìa đời
Đã trải qua một thời gian dài, không nằm mộng
thấy Chu Công
Ước mơ về nhân quả lễ lạc
Chỉ có thể trông cậy vào tương lai
Nhan Hồi, đệ tử của Khổng Tử
Cung điện nước Lỗ
Hôm nay đại nhân Khổng Tử đến phủ
Chính là tôi
Xin mời
Vào thời vua Lỗ Định Công (501 TCN), quyền lực của nước Lỗ
nằm trong tay ba họ gọi là "Tam Hoàn": họ Quý, Thúc và Mạnh
Lão phu tử, sao không vào trong
Khổng Tử đại nhân Trung Đô đến rồi
Lỗ Vương giá đáo
vua Lỗ Định Công
Khổng Khâu, ông đã đến,
Vi thần Khổng Khâu tham kiến Chúa Thượng
Được rồi Khổng Khâu
Quả nhân có nghe qua
Khi ông tiếp chức ở Trung Đô
trong một năm
Làm cho bộ mặt Trung Đô thay đổi lớn
Tình hình an ninh tốt, về đêm không phải đóng cửa
Chúa thượng
Vi thần có nói, nếu như dùng nhà Châu trị quốc
Một năm thành công ít, ba năm tất thành công lớn
Quả nhân cũng muốn thế
Ông có thể dùng chủ trương này lên
chính trị của nước Lỗ
Thần, không có chức quyền gì cả
Chuyện này không khó
Quả nhân sẽ giao chức vụ phù hợp cho ông
Quý Bình Tử đại nhân đã qua đời
Hiện nay
Con cháu có lẽ đã lên làm tướng quốc,
Đại Tư Đồ
Nhưng không ai thích hợp vào chức
Đại tư khấu
Tam Hoàn đã nghĩ tới cử một người
của họ lên nắm quyền
Quả nhân muốn giao ông trọng trách
Chỉ sợ Khấu đây đức bạc tài hèn,
không đủ khả năng đảm nhận
Quả nhân sẽ hỗ trợ
Ông và đồ đệ của mình
Chấn chỉnh nước Lỗ, ban hành lễ chế
Cải cách tình trạng hiện tại mà ông nói
Tình trạng gì mà vua không ra vua
thần không ra thần
Ông làm chứ
Bẩm tôn chủ, có một tiểu nô trong đám
bị chôn theo đã bỏ trốn
Đứa nào
Bình Tử đại nhân
thường ngày yêu thích nó
Tất Tứ Cung
Thằng nhóc đó
Phụ thân lúc lâm chung có bảo ta
Phải chôn nó theo, nhanh chân bắt nó lại
Dạ
Ở đằng kia, dùng cung bắn
Đại nhân, xin hãy cứu cháu
Phu tử, theo ý ông
Nước Lỗ phải hướng tới việc lớn mạnh
Giống như là nước Tề vậy
Chúa thượng
Nhân dân nước Tề không phạm pháp
Là vì họ sợ bị trị tội
Chúng dân không phạm tội do họ
hiểu lễ nghĩa
Vì biết xấu hổ, có lòng tự trọng,
thế không tốt hơn sao
Chiêu mộ hiền tài, rồi tu tâm
Không có trộm cướp
Người dân biết yêu thương gia đình
Biết che chở bảo vệ
Nam có trách nhiệm nữ có nơi nương tựa
Bất kể góa phụ hay trẻ mồ côi,
già yếu bệnh tật
Cần phải chăm sóc và giúp đỡ họ
Để cho dân chúng an cư lạc nghiệp
Đó chính là thiên hạ đại đồng
Lang mo cua Quy Binh Tu
Mẹ
Đừng đóng cửa, cho tôi ra ngoài
hãy mở cửa, làm ơn mở cửa
Tìm thức ăn đi
Phụ thân con đã về
Mẹ biết à?
Vì ta nghe rõ giọng nói m
Chắc ông sẽ bất ngờ khi biết con ở đây
Thôi nhanh đi
Phụ thân
Đã về nh
Cha mới ra khỏi nhà có nửa ngày
mà con và mẹ đợi mãi
Chắc chắn là ông chưa ăn cơm
Đừng sợ, cháu là ai?
Cháu
Cháu là Tất Tứ Cung
Này cậu bé
Phu Tử
Mau gọi y sư đến
Dạ
Nhanh đi, gọi y sư đến ngay
Có chuyện gì vậy?
Phu Tử
Khi con đang trên đường đi
Tôi thấy người của quý phủ đang
truy sát đứa nhỏ
Giờ ông cứu chữa nó
Nó là đứa tiểu nô lệ bị tế sống đấy
Giờ người của phủ Quý đang truy tìm nó
Phu Tử, có lẽ đừng nên can thiệp
Con đưa nó đến chỗ của thê tử
ở nước Vệ
Để ta khỏi bị liên lụy
Đừng làm thế, tử lộ, lúc này nên
giữ đứa bé lại
Thấy chuyện nghĩa không làm,
là kẻ hèn nhược
Không, sợ rằng điều này
đụng chạm đến họ
Công Bá Liêu, đệ tử của Khổng Tử
Tử Lộ
Cậu làm rất đúng
Dừng lại, có gì vậy?
Ngươi là ai
Công Sơn Nữu, gia thần của Quý thị
Ta là Bí phấp tư mã công Sơn Nữu,,,,
Tìm cho ta
Công Sơn Nữu, gia thần của Quý thị
Công Sơn đại nhân
Phu tử
Khổng Khâu
Anh đang làm gì?
Có người báo rằng
Nơi của ông có chứa chấp một đứa
nô lệ đang chạy trốn
Nếu như hôm nay ông không giao
trả đứa nô lệ
Chỉ sợ sau này ông khó nói chuyện với
Đại Tư Đồ đấy
Khổng đại phu à, thôi hãy từ từ
thương lượng
Khổng đại phu, thực ra tôi ghét
cái lũ Tam Hoàn ấy,
Hôm nay kể như tôi không thấy gì
Thôi hãy hợp tác, chuyển thù thành bạn
Hãy trục xuất Tam Hoàn, khống chế nước Lỗ
Ông biết thế nào m
Hãy nói một tiếng
Đạo bất đồng, đường đi của chúng ta khác nhau,
Thời gian không còn nhiều,
xin mời ông về
Đi
Các vị đại phu
Đã đến lúc cử hành nghi lễ
mùa đông
Trước buổi lễ hội
Thấy phát sinh một sự kiện lạ
Ngày hôm người giữ chim có báo lại
Trong số 10 con trĩ chuẩn bị hiến tế
Có một con đuôi dài nhất
Đã tự làm rụng cọng lông đuôi
Vì thế hôm nay ta muốn nghe cao kiến
của các vị đại phu
Ắt hẳn cần phải đình chỉ việc tế cúng
Hoặc là dời ngày
Tôi muốn nói
Thúc Tôn Võ, xin mời
Thúc Tôn Võ, đại phu của nước Lỗ
thuộc phe Tam Hoàn
Theo tôi thấy
Thúc Tôn Võ, đại phu của nước Lỗ
thuộc phe Tam Hoàn
Lễ hội cuối năm nay của quốc gia
rất quan trọng
Thúc Tôn Võ, đại phu của nước Lỗ
thuộc phe Tam Hoàn
Lễ hội cuối năm nay của quốc gia
rất quan trọng
Không thể ngưng cũng không hoãn lại
chỉ vì khúc lông đuôi con chim
Tất nhiên là ý Trời
vì vậy không cần đến chim trĩ
nếu không sẽ bất kính với thần linh
cho nên tôi nghĩ nên theo ý Trời
nên phóng sinh con hùng trĩ này
Khổng Khâu, ông thấy sao?
Chúa thượng
Ty thần đồng tình với ý
kiến của Thúc Tôn đại phu
Nào, chư vị đại phu
Ty thần cũng theo ý của hai vị ấy
Các vị đại phu đều có lý của mình
Thế thì được, ta thả nó
cho nó về với núi rừng
Chúa thượng, ty thần muốn nói
Hãy nói đi
Chúa thượng, ty thần cầu xin
Thần ở nước Lỗ xin được miễn lệnh này
Xin miễn bỏ nghi thức tàn ác
tế người sống theo người chết
Khổng Khâu
Sao ông lại có cách suy nghĩ như vậy?
Là bởi vì hôm nay ty thần
Xin chúa thượng tha mạng cho
một tên tiểu nô
Là tên tiểu nô nào?
Dạ, chính là nó
Bá phụ
Đó là tên tiểu nô của nhà ông,
đứa đã trốn thoát m
Khổng Khâu
Đây là đứa nô lệ nhà ta đã bỏ trốn
Ông tự ý che giấu nó
Quá đỗi to gan!
Phu Tử
Đại tư đồ, mong ngài xá miễn cho nó
Đừng dùng nó để
Tuẫn táng theo người chết nữa
Xưa nay toàn mai táng theo cách này
Có phải ông nhất định phá hoại
cổ lễ này chứ?
Đại tư đồ
Nhân giả ái nhân
(Người phải thương yêu người)
Dùng lễ đãi nhân, họ sẽ biết ơn ông
Thúc tôn đại phu
Ông đã có lòng phóng sinh
một con chim trĩ
Khấu cầu xin ông
Vậy hãy thương cho đứa nô lệ bị
gãy tay này
Đừng có lên giọng
Hôm nay là ngày bàn việc của chúng ta
Về vấn đề cúng tế mùa đông
Chứ không phải chuyện tuẫn tế theo
người chết
Sai rồi, có liên quan đấy
Kinh lễ có nói, sinh mạng con người
giữa trời đất rất quý báu
Dùng người sống để tuẫn táng
là điều tàn nhẫn
Bản thân nhà Chu cũng đã bãi bỏ
từ lâu
Tôi là người nước Lỗ hiểu rõ điều này
Lễ nghi chi bang
Chúng tôi ứng biến và đổi mới
Chúa thượng và chư vị đại phu
Khổng Khâu tại đây liều chết
thỉnh cầu các vị
Hãy xá miễn cho tên tiểu nô
Khổng Khâu
Quý bình tử đại nhân trước khi
chết có để lại di ngôn
Đề nghị tuẫn táng theo những
vật sở hữu mà người yêu thích
lúc còn sống
Tuẫn táng thằng bé này không có
gì là dã man hết
Ông chống lại đại tư đồ
Để ông ta bất hiếu như vậy
Công Sơn đại nhân, Khâu hiểu
Ông đã theo Bình Tử đại nhân lâu năm
Khấu nghe kể, quý Bình tử
đại nhân lúc sống có nói
Ông lúc nào cũng kề cận ông ta
Đúng vậy, không lầm
Do đó ông là người thân cận nhất của
lão gia
Vì linh hồn ông ấy dưới chín suối
Vậy ông nên theo ông ta bầu bạn
cho vui mới phải
Nếu như ông có ước nguyện theo
hầu ngài ấy
Vậy thì Khâu sẽ giao tiểu nô cho ông
Mang ông theo tuẫn táng luôn
Ngươi
Ông muốn nói gì không?
Ngươi,,,, ông nói bậy
Ta thấy chư vị chắc không ai muốn
tuẫn táng thế này rồi
Như vậy, không nên ép buộc
Chúa thượng, vi thần đã nói xong
Phu tử đã nói thẳng ra như thế
Ta hiểu
Như vậy, trả tự do cho nó
Hay quá, nó không cần phải
quay về phủ
Lễ bái
Cậu nhỏ, đừng khóc, đứng dậy đi
Tất Tứ Cung, Đệ sao vậy?
Đệ đã an toàn m
Đệ không có khóc
Đệ thực sự được ở lại à?
Tốt rồi, hôm nay thoát nạn
Tử Lộ, hãy đi lấy gì uống đi
Hảo Ước, Tử Kiến, Bá Ngưu theo ta
lấy rượu
Lại đây
Cháu hãy xem đây như nhà mình
Còn bọn họ sẽ là huynh đệ của cháu
Họ sẽ quan tâm và chăm sóc cháu
Dạ, cháu biết rồi thưa Phu tử
Nghiễm Cầu, đệ tử của Khổng Tử
Chúng ta đã là người một nhà
Phu tử, quả thật con không hiểu
Nghiễm Cầu, đệ tử của Khổng Tử
Tại sao họ lại chấp nhận đề nghị
của người
Rượu đây
À, còn phần con?
Của con đây này
Cùng uống rượu nghèo, nâng chén
Cay chết được
Kinh thành nước Tề
Chúa thượng
Khổng Khâu ở nước Lỗ đang được trọng dụng
Cai trị nước Lỗ, cản trở nước Lỗ
lớn mạnh
Lê Di, đại phu của nước Tề
Cai trị nước Lỗ, cản trở nước Lỗ
lớn mạnh
Nếu không là mối nguy cho nước Tề của ta
Lỗ mạnh ắt nước Tề mang họa
Trải qua trăm năm
vua Tề Cảnh Công
Các vị vua Tề luôn khát khao
mở mang bờ cõi
Thôn tính nước Lỗ
Chúng ta mở rộng về phía Tây của
Trung Nguyên
Khổng Khâu trị Lỗ ngay lập tức
đã khởi sắc
Chúa thượng, chúng thần muốn lập
một liên minh
Sau đó chúc tụng nước Lỗ
Rồi mời Lỗ Vương, Khổng Khâu
Để cho hai nước Tề Lỗ bang giao
gặp ở biên giới
Khổng Khâu biết văn nhưng không
biết võ
Có lễ mà không có dũng
Sau đó chúng thần bắt Lỗ Vương làm
con tin
Kế đến ép buộc Lỗ Vương và Tam Hoàn
Bắt họ nghe theo nước Tề
Quả là hảo ý
Lưu Đại Phu, ông hãy viết một quốc thư
Mời Lỗ Vương đến
Hiệp Cốc cử hành hội liên minh
Cho sứ giả đến nước Lỗ ngay
Dạ
Hội liên minh ở Hiệp Cốc
Là đại sự thứ nhất của ta
Danh dự được hay còn
Đều có quan hệ trọng đại
Nhan Hồ
Lỗ Vương đồng ý để con làm Phương Tư Lễ
Tùy cơ mà ứng phó
Đảm bảo địa vị của hai nước như nhau
Dạ
Tử Lộ
Phu Tử
Con có thể sử dụng kiếm để bảo vệ
cuộc gặp gỡ này
Cẩn thận hộ giá cho Chúa thượng,
đề phòng bất trắc
Dạ
Nghiễm Cầu
Phu Tử
Con hãy đến Hiệp Cốc trước đi
Để xem xét tình hình núi non gần đó
Tìm nơi có thể ẩn trốn tại đó
Phu tử muốn con làm gì?
Phu Tử, Tả hữu Tư Mã đã đến
Tham kiến Đại Tư Khấu
Mời
Địa điểm hội liên minh do người Tề
sắp đặt
Cái sơn cốc này binh gia gọi nó l
Tuyệt địa
Ta cần hai người lãnh binh tùy hành
Tại hội liên minh lỡ có chuyện gì
Đại Tư Khấu, thần thấy trong quân dinh ngựa
Chỉ có xe chở người chứ không có
chiến xa
Điều động binh lực thật ra do
Quý Đại Tư Đồ và Sơn Công nắm quyền
Đại Tư Khấu
Nghe nói Đại Tư Đồ ở Phỉ ấp
và Công Sơn Nữu tiến hành tuyển quân sĩ
Tốt lắm
Để ta đến gặp hai vị đại nhân
Phu Tử, thầy xem ta đến Bỉ Ấp rồi
Phu Tử, nghe đồn tại nước Lỗ
Bỉ Ấp có nhiều nông nô võ sĩ
hơn các thành khác
Các ngươi hãy nghe đây
Nội trong ba ngày, ai bất phục lao dịch
Sẽ bị lôi ra ngoài thành, phơi thây làm gương
Tỷ thí gì đây?
Bắn cung
Xin mời
Cuộc gặp mặt của hai nước l
quốc gia đại sự
Thỉnh Đại Tư Đồ duyệt cho xe ngựa hộ giá
Lỗ Vương
Để biểu lộ quốc uy
Cần bao nhiêu cỗ xe
Năm trăm chiếc
Đây là hội liên minh hữu nghị
Lại dùng nhiều binh lực như vậy?
Chu Công dạy rằng, là người học văn
Cần phải chuẩn bị võ sự
Tề lại là nước hổ lang
Nhiều năm rồi muốn thôn tính nước Lỗ,
cần phải đề phòng
Vậy cần chuẩn bị vũ lực
Được rồi
Hãy cùng nhau thi tài xem
Phu Tử thỉnh ngày một ly rượu
Nếu như ông thắng
Ta cấp cho ông năm trăm xe ngựa
Bắt đầu cuộc thi xạ tiễn
Mời lên xạ đài
Quân tử vô hí ngôn
Thắng thì sẽ cho ông
Thua thì một xe cũng không có
Không hối hận nhé
Tâm chính trực
Sẽ bắn trúng thôi
Trúng phía phải
Đại Tư Khấu thật là cao tưởng
Thành Bỉ Ấp này
cao quá mười tám thước
Dùng tư hình buộc người lao động
cực khổ
Rồi hoành hành đánh đập nữa
Củng cố lãnh địa của ông ta
Không quan tâm đến dân chúng,
thật là xấu hổ
Đại Tư Đồ, cuối cùng mắt tỏ nhưng
tâm không sáng
Dám hỏi, quý tôn đại phu
Đương kim nước Lỗ nay ở cục diện nào?
Kỳ thật Quý thị chính là kẻ địch
Đang ở ngay trong nh
Ta nghe nói ông không có phụ thân
Bắn cung tốt quá, đã học ở đâu?
Tiên phụ tôi là một võ sĩ, nhưng
đã mất sớm
Tiểu nhân ham học nên tự học, không
qua sư phụ
Giỏi
Qua bên phải nhiều hơn trái
Cám ơn Đại tư đồ đã nhường
Ông đến chỗ liên minh
Ta có thể cho 500 xe ngựa
Có thể hỏi Công Tư Nữu
Quân đội của quốc gia
Phải được cung cấp lương thực
để bảo vệ
Thành Bỉ Ấp chứ không phải Lỗ Vương
Ông muốn ta đưa cho ông sử dụng
Lỡ như quân đội gặp nạn hay đói ăn
thì sao?
Tạm biệt
Xem ra, lời nói của ta không có
tác dụng
Ta có thể hạ lệnh điều binh đấy
Tuy nhiên
Sự việc sau đó ông tự lo lấy
Phu Tử
Dừng xe
Chúa thượng, phu tử
Tham kiến Chúa thượng,
tham kiến phu tử
Binh lính của Công Sơn Nữu đã
đi chưa?
Không biết có chuyện gì
Một xe một ngựa cũng không có
Nhưng mà, sao lại vậy chứ?
Quý tôn tư hạ lệnh điều binh rồi
Đáng lẽ phải đến nơi
Các ngươi chuẩn bị làm theo
phương án thứ hai
Dạ
Đi
Phu Tử, nước Tề đã dẫn theo
nhiều binh mã
Có thể có một âm mưu gì đó
Chúa thượng yên tâm, thần đã có
chuẩn bị
Tề chủ Lỗ khách, Lỗ Vương từ xa đến
Xin mời Tề Vương nghênh đón
Chúa thượng không nên để mất
tôn nghiêm
Thỉnh Lỗ Vương đăng đài
Chúa thượng
Theo lễ nhà Chu thì nước Lỗ là khách,
nước Tề là chủ nh
Cung thỉnh Tề Vương xuống nghênh đón
Nước Tề của ta hiện là minh chủ
Không nên đối đãi khách quý như thế
Chúa thượng, hai nước Tề Lỗ bang giao
Lỗ Vương bắt tay cùng Tề Vương
liên minh anh em
Xin mời
Mời
Nước Lỗ nguyện cùng nước Tề lịch thiệp
với nhau, giữ vững hòa khí
Cả hai nước Tề Lỗ là hai chư hầu liên minh,
tuy nhiên
Tình quý như thủ túc
Sau khi liên minh
Hai nước xem như là một nước
Lý đại phu nói rất thâm dịu
Khắp bốn biển đều là của đất của vua
Và các quan đền là tôi thần của vua
Vì vậy cả hai Chúa thượng
Đều là Thiên tử của đất đai này
Nhị vị Chúa thượng, thần có một ý nghĩ
Sau khi đã liên minh
Tề Lỗ bang giao và tương trợ nhau
Nước Tề sau này về đối ngoại m
có chiến sự
Nước Lỗ phải xuất 500 chiến xa
Để tham gia chiến đấu
Tốt, đề nghị hay lắm
Hai vị Chúa thượng
Vi thần cũng có một đề nghị
Sau khi liên minh
Tề Lỗ bang giao
Cho nên
Thần dám xin nước Tề hoàn lại
ba thành trì Văn Thượng
Mà Tề đã chiếm lĩnh cách đây
30 năm
Ta thấy cũng đáng để xem xét
Chúa thượng
Quân tử vô hí ngôn, không thay đổi,
nói là làm
Cảm tạ Tề Vương đã hòan trả đất,
chúc mừng
Khổng Khâu, ta thấy vua tôi các ngươi
Ngày hôm nay không muốn về rồi
Nhìn kìa
Nhan Hồi
Chúa hậu tại thượng
Đến dự hội liên minh Tề và Lỗ
Cho nên thần chỉ có 10 chiến xa
Tuy nhiên để an toàn nên phải phòng bị
Ở ngoài kia, thần cũng có 500 chiến xa
tùy hộ
Tất yếu phải hạ đài để xem thử?
Các vị xem
Chúa thượng
Thần đã đem 10 xe tiên phong đến
Phía sau có 500 chiến xa, cũng
đang tiến đến
Đang chờ lệnh của Đại Tư Khấu
Lý Đại Phu
Ông muốn nhìn thấy nơi đây trở thành
chiến trường nhuộm máu à?
Nếu như minh chủ của chư hầu mà đối
đãi nước bạn như vậy
Vậy sau này còn ai dám tin vào nước Tề nữa?
Ngươi còn do dự làm gì
Mau giải tán binh lính
Này Lỗ Công
Lỗ Công
Ngài hãy tha thứ tướng quốc của ta
về tội bất kính
Từ nay cả hai nước Tề Lỗ vĩnh kết liên minh
Chúng ta dùng 100 đuôi bò
Thay thế 500 chiến xa để hù dọa
nước Tề
Phu Tử quả nhiên nghĩ ra kỳ kế
Dùng binh đúng lúc sẽ thắng
Phu Tử thường hay dạy như thế
Nhanh lên đi, về uống rượu
Quân phu nhân
Phu nhân lại đi đâu rồi?
Đại nhân, thái tử đã vào tẩm cung
và đã cãi nhau với Chúa thượng
Quân phu nhân thì không biết đang
ở đâu
Ta không thấy phu nhân đâu cả
Làm thế nào đây?
Tức quá đi
Hãy quay về
Đi thôi
Phụ Vương, con sắp được 40 tuổi
Đã qua 20 năm làm thái tử
Cha đã già rồi.
Nước Vệ đang suy yếu
Mà cha vẫn cố chấp như thế
Giang sơn xã tắc của nước Vệ
Không chịu giao cho con thủ lý,
nhường quyền chức cho con
Việc nước, phải nhường cho đàn ông
nam tử
Do đàn ông nắm giữ
Phu nhân đã về
Chúa thượng
Thái tử có chuyện gì mà đường đột
như vậy?
Công Sơn Nữu nhờ người đưa tin
Ta không hỏi anh
Là một tướng dưới trướng của nhà Quý
nước Lỗ tên Công Sơn Nữu
Không hiểu sao
Muốn về đầu quân nước Vệ
Nên sai người đến hỏi
Hóa ra nước Vệ là một tòa thành
ai muốn đến là đến sao?
Vì thế ta không đáp ứng yêu cầu này
Công Sơn Nữa muốn theo phục vụ ta
Tại sao chúng ta không giữ hắn?
Giữ Công Sơn Nữu lại, đối với nước
vệ mà nói không có tương lai tốt
Công Sơn Nữu hưởng lương Quý thị
ở nước Lỗ nhiều năm
Quý Bình Tử đối xử hắn không tệ
Còn giao cả Bỉ Ấp
Miễn bãi thuế phú nhiều năm
Nay y lại phản bội chủ của nước cũ
mà đi theo dị bang
Như thế là tiểu nhân rồi, sao dám dùng?
Tôi sẽ quản chế hắn
Anh hãy quản chế bản thân mình cho
tốt đi rồi nói sau
Vệ Lỗ hai nước, đều một lòng tôn trọng nhau
Nếu chúng ta giữ Công Sơn Nữu lại
Chẳng phải đắc tội với nước Lỗ à?
Anh có nghĩ ra không,,,
Phía tây của nước Tấn lớn mạnh
Phía nam có nước Sở xưng Vương
Chúng ta bốn phía có thể nằm trong
vùng chiến tranh
Nếu để mất hảo bang, cô lập không chi viện
Thì phải xoay sở ra sao?
Ra ngoài
Sau này đừng có thế nữa
Nếu như còn một lần như vậy
Anh không còn là thái tử nữa
Thái Tử này không hiểu thấu lợi hại
các mối quan hệ
Làm thế nào cho hắn chấp chính đây?
Hãy gọi Khổng Tử lại đây
Ông ta sẽ trợ giáo cho chư vị công tử
Nước vệ sẽ không còn lo âu nữa
Chúa thượng
Hãy viết quốc thư mời Khổng Tử đến
Khổng Khâu đồng ý đến à?
Khổng Tử chưa ngộ ra
Tại nước Lỗ ông ta bị bọn Tam Hoàn kềm chế
Việc mời mọc thể hiện sự trọng thị
của chúng ta
Đến thì rất tốt
Nếu không thì
Nước Lỗ sau này cũng trọng dụng ông ấy
Nước Lỗ cường thịnh có thể chế ngự
nước Tề
Cũng không có gì xấu
Là gì vậy?
Là quốc thư của hai nước Vệ và Tề
Chúng ta không dùng phu tử
Kẻ khác sẽ dùng ông ta
Chư vị ái khanh có ý kiến gì không?
Xin chờ
Khổng Khâu có xuất thân không rõ ràng
Chúa thượng trong một năm cho
ông ta từ một người dân áo vải
đề bạt lên chức đại phu
Sau đó cho làm Đại Tư Khấu, thuộc
hàng thượng khanh rồi
Hiện tại trọng dụng, lại trọng dụng
Chúa thượng muốn đưa hắn lên trời luôn!
Sau hội nghị liên minh Tề Lỗ
Khổng Khâu lấy lại đất đai
bị chiếm đoạt
Dương oai vũ của nước
Các nước khác đều ca tụng
Khổng Khâu xuất thân là thứ dân
Nhưng tiên phụ của ông ấy thừa nhận
ông ta là Tống quốc công khanh
Có dòng máu quý tộc
Không tốn một binh một tốt
Lấy lại ba thành Văn Thượng đã
bị chiếm nhiều năm
Mặc dù ông là một người dân áo vải
Đã có lý tưởng dùng lễ trị quốc
Tiên phụ sau khi qua đời
Chức Đại Tư Khấu lại được cấp cho
Khổng Khâu
Chắc ta cũng phải bỏ chức thôi
Nhường chức này lại cho hắn ta
Khi thiên tử nhà Chu đến
Ta chỉ cần giữ lại chức vị
Đại Tư Khấu
Rất tốt
Đại Tư Khấu biết coi trọng kẻ hiền
như thế
Được
Quả là đúng ý ta
Đang ở lúc quốc gia đa sự
Chính là trọng dụng nhân tài
Không chỉ Khổng Khâu
Còn các đệ tử cũng là người tài
Khổng Đại Phu, đây là nghi lễ cũ
của nhà Chu
Theo mật báo của ta cho biết
Khổng Khâu khi đã nhậm chức Quốc Tướng,
Không lo chính sự
Chắc đang bận rộn chuyện huấn luyện
võ tử,
Không phải ông ấy nói để phòng bị
lũ lụt à?
Bá Phụ, hắn nói là đối phó lũ lụt
Con thấy tuy nói là huấn luyện võ tử
Còn có dụng tâm khác
Khổng Khâu, chẳng qua chỉ là hạng
thất phu
Chúa thượng giao chức đại tư khấu cho
hắn còn chưa thỏa
Còn phong chức đại tướng quốc
Bá phụ, Khổng Khâu chắc đang có
âm mưu gì?
Nó không chịu ăn
Còn nói bừa nữa ta cắt đầu đấy!
Lui ra
Dạ
Trọng Ni, ta pha mực đen này cho ông
Sẽ không bị lem nước
Hãy thử đi
Tốt lắm
Phu Tử, con đã chỉnh lý văn thư
trình báo của người
Người hãy xem đi
Tốt
Công Bá Liêu, chuẩn bị xe
Trễ rồi mà còn ra ngoài
Có cấp sự, phải nhập cung
Dậy nào, Công Bá Liêu
Đừng chạm vào ta
Khó đánh thức nó lắm
Cả ngày nay người bận rộn, lại phải
vào triều
Thật là khổ thân
Vì dân chúng và xã tắc nước Lỗ,
mệt ta cũng chịu
Phu Tử
Người muốn phá bỏ tường thành của ba nh
Coi chừng kích động họ phản loạn
Sẽ có bất trắc
Đây là lúc để trừ khử Tam Hoàn
Phải làm nhanh
Phu Tử, con thấy vậy quá mạo hiểm
Dạ thưa Phu tử, rất nguy hiểm
Người nên cân nhắc một lần nữa
Cân nhắc cái gì chứ?
Các đệ tử, thầy của ta là Tử Sản đại phụ
có hai câu danh ngôn
Các con phải nhớ kỹ điều này
Cầu lợi quốc gia, sinh tử dĩ chi
(vì nước nhà không màng bản thân)
Nếu không quả quyết
thì không có tinh thần và thể xác
mạnh mẽ được
Chuyện mà chúng ta đang làm
Không chỉ là thành bại trước mắt
Đại quốc tướng Khổng Khâu tấn kiến Chúa thượng
Trong hội triều ngày mai
Vi thần muốn đề xuất việc phá bỏ ba thành
Phá bỏ là như thế nào?
Khi nhà Chu khai quốc có ban lễ chế
Thái ấp của các chư hầu không được
xây tường thành
Có chiều cao quá 18 thước
Là để ngăn ngừa các đại phu sau này
Tự nắm quyền lực
10 năm gần đây
Ba thành đã là tư sản của riêng nhà Tam Hoàn
Tường thành ngày càng xây cao hơn
Vì vậy, vi thần đề nghị san bằng
ba thành này
Phá bỏ sự ngăn cách
Việc này trọng đại
Nhưng khá hay
Ông dám chắc thắng không?
Lỡ như thất bại
Có thể sẽ phát sinh đại loạn
Thần đã gieo một quẻ
Quẻ cho biết "Rồng không có đầu"
Mà đây là quẻ thượng các
Để quốc gia cường thịnh, cần phải
diệt thế lực các đại phu này
Cho chúng thành "rồng không đầu"
Chuẩn bị rượu thịt để chiêu đãi
tiểu điệt
Cảm ơn Đại tư đồ
Nói đến là đến
Thật nhẫn tâm
San bằng ba thành
Phá thành tức là bứng rễ của chúng ta
Khổng Khâu dám tước đoạt đất đai của Tam gia
Con nói đất đai của chúng ta?
Có còn gì đâu
Đất của Mạnh Gia cũng còn thuộc về
Mạnh Gia
Còn đất của thúc gia do họ Hầu Phàm cai quản
Bỉ Ấp có còn là của chúng ta?
Khổng Khâu muốn sang bằng
Đúng là muốn diệt bang
Bá phụ, chúng ta phải làm gì?
Lão Tử có nói
Thương dục thủ chi, tất tiên dư chi
(Muốn chống cự phải ra tay trước)
Hãy ủng hộ Khổng Khâu
San bằng ba thành
Nhanh lên nào
Cần đến Bỉ Ấp vào đêm nay
Gặp mặt Công Sơn tướng quân
Đá đi
Cấp báo từ hậu ấp!
Đại Quốc tướng
Báo đi
Dạ
Tên thần dưới quuyền Thúc tôn Võ đại phu
Đã trốn khỏi Bỉ Ấp
Quân đội của thúc tôn Tử Cao
Đạ hạ được thành
Làm rất tốt!
Đánh cho nó không kịp trở tay
Chúc mừng Đại quốc tướng "Mã Đáo Thành Công"
Hãy cạn ly
Hôm nay phải uống cho say
Hượm đã, sự tình chưa kết thúc
Hầu Phàm đã chạy trốn ắt có hậu chước
Để thúc tôn Tử Cao phá thành
Để bọn chúng không kịp phản công
Khi ta đem đại quân đến thành
Sắp đến bản doanh
Bỉ Ấp của ông sẽ nhanh chóng
trở thành bình địa
Bây giờ hãy tìm biện pháp
Cứ để hắn ta đến
Khi ấy thành sẽ không được bảo vệ
Khi ấy ta thừa cơ phản công
Giết Khổng Khâu và dẹp luôn Tam Hoàn
Dừng lại
Kiểm tra trong xe
Các ngươi không thấy xe của Quý thị à?
Chúng ta đến để nộp thuế đất
Mau tránh đường
Đại tư khấu có lệnh, phàm người xe
nào vào thành đều phải qua kiểm tra
Bắt lấy Lỗ Vương, giết Khổng Khâu cho ta
Bắt Lỗ Vương, giết chết Khổng Khâu, đuổi bọn
Tam Hoàn
Giết!
Báo cáo Công Sơn đại nhân, Lỗ Vương
không có trong cung
Đâu rồi?
Có lẽ trốn về hướng Quý phủ
Tìm cho ta
Mở cửa thành
Đây là thời khắc quan trọng, Quý đại tư đồ
đang ở đâu?
Ra ngoài thành săn thú, Chúa thượng
hãy theo tôi
Chúa thượng cẩn thận
Kiên trì thủ trong một giờ
Để bọn chúng đến Võ tử đài
Dạ
Quý thị chọn đúng lúc để đi săn
Nhanh lên, giết hết cho ta
Quốc Vương, Khổng Khâu và Tam Hoàn,
các ngươi nghe đây
Hôm nay ta phụng mệnh Quý Bình Tử đại nhân
trên trời
Sẽ thu thập hết bọn phản trời này
Giết chúng
Lên
Bắt Lỗ Vương, giết Khổng Khâu
Phản công
Lửa
Bắn
Phóng
Báo cáo đại tướng quân
Phản binh của Công Sơn Nữu đã bị
liên quân đánh bại ở Vũ Tử Đài
Và đang tháo chạy
Bá phụ, bá phụ, có tin cấp báo
Người đã tính trước
Công Sơn Nữu bại trận ở Vũ Tử Đài rồi
Còn chờ gì nữa
Xuất binh truy bắt hắn
Dạ
Xuất binh bắt sống Công Sơn Nữu
Kéo
Kéo đi
Buông
Kéo
Bỉ Ấp của ta không thể bị phá
Sao vậy?
Bỉ Ấp là thành ngay biên giới
Lỗ và Tề
Xây tường cao để ngăn người Tề tấn công
Không thể vỡ
Sao ông lại không giữ lời?
San bằng ba thành ngươi cũng đồng ý đấy,
Hãy để cho hắn nói xong
Khổng Khâu lấy lại được ba thành
Ba Thành nguyên trước kia là thái ấp
của Quý gia
Có hoàn trả cho Quý thị chưa?
Không có, giờ là của nước Lỗ
Khổng Khâu san bằng ba thành, trục xuất
Hầu Phàm
Hiện nay Phỉ Ấp của ai?
Là do Tử Cao, đệ tử của Khổng Khâu,
trông coi
Vậy Bỉ Ấp có được hoàn trả cho
Quý thị không?
Cũng không
Đại phu của Bỉ Ấp giờ là Tử Lộ
Hiểu không?
Thành ấp của ta bị cướp
Cũng do Lỗ Công khống chế
Vậy ba chúng ta không còn tòa
thành nào
Nhị vị đại nhân
Hai vị muốn nước Lỗ
Đại quốc tướng
Đại tư đồ có lệnh
Bất cứ ai cũng không được phép vào
Xin chờ tôi vào thông báo
Phu Tử, có phải đây là xe ngựa của
họ Mạnh và Thúc không?
Tôn chủ, có Khổng Khâu cầu kiến
Không tiếp
Họ đều ở trong
Phu Tử
Con nhận ra xe ngựa của
Mạnh thị và Thúc thị
Phu Tử
Bên ngoài thành Bỉ Ấp
Cạn ly
Tất cả uống nhiều hơn đi
Tất cả nghe nói đây, sau khi
phá ba tòa thành
Nước Lỗ chúng ta sẽ là người một nhà
Tôi nói đúng hay không?
Phụ thân
Quân Tề còn cách đây bao xa?
Không đầy ba mươi lý
Nhưng Tề Vương đã phái sứ giả
Lê Thô đến
Có mang theo lễ vật
Là lễ vật gì vậy?
Nước Tề đem cống 80 Vũ nữ và 100 ngựa
Lê Thô đã nói gì?
Ông ấy ra lệnh bắt Khổng Khâu
Đêm nay vào cung tấn kiến Chúa thượng
Đại quốc tướng đến
Chúa thượng
Không thể giải binh
Đã chiếm lại được 3 thành rồi
Ông có biết
Lê Thô lãnh 30,000 binh tề áp sát
biên giới
Có thể tràn qua bất cứ lúc nào
Một khi chúng có Bỉ Ấp làm nội ứng
Chúng ta không còn đường về
Nhưng đã phá xong ba thành rồi
Chúa thượng
Các chí sĩ đã xả thân vì thành
Không ai tiếc rẻ tính mạng mình
Khi bại chiến, ông không cần quan tâm
đến nhân nghĩa làm gì
Chỉ có thành bại mà thôi
Hữu nhân hay bất nhân chỉ là lời nói
Ông đã quên
Tiên vương Chiêu Công bị Tam Hoàn liên thủ
đuổi khỏi nước Lỗ
Lưu vong đến chết
Nếu Tam Hoàn và Quả nhân trở mặt
Kết cục của ta còn xấu hơn tiên vương nữa
Chúa thượng
Thôi đừng nói gì nữa
Lâu nay Quả nhân một mực ủng hộ Phu tử
Ngay cả với Quý thị
Đêm qua ông ấy đến gặp Quả nhân
Lời nói của hắn ta có ý
Khi tam đô đến Bỉ Ấp
Nước Tề đã nhân cơ hội
Xâm chiếm với 30,000 đại quân
Thiên hạ nhất định đại loạn
Khổng Khâu, Khổng Khâu à
Lúc nào đó ông nên học ở Quả nhân
Giả vờ ngu ngốc
Sư tôn lão tử của ông chẳng phải đã nói
Để đạt được ý muốn
Phải chấp nhận đánh đổi
Khổng Khâu, với đương kim Quân chủ hiện nay
Khiến cho thiên hạ đại loạn
Con vẫn có thể tiếp tục cô hành
Tuyên truyền nhân nghĩa lễ lạc chứ?
Khâu rất xấu hổ
Không thành công lần nào
Vậy hãy rủ sạch tất cả
Danh tước và địa vị ai cũng cần
Lão Tử, nhà hiền triết sáng lập ra
đạo Lão
Danh tước và địa vị ai cũng cần
Lão Tử, nhà hiền triết sáng lập ra
đạo Lão
Nhưng không tồn tại vĩnh viễn
Lão Tử, nhà hiền triết sáng lập ra
đạo Lão
Nhưng không tồn tại vĩnh viễn
Con không biết phải đi đâu
Giống như một cái hồ lô rỗng ruột
treo ở cửa nhà
Vô dụng không làm được gì
An tri không phải là vô dụng,
mà là đại dụng
Sống phải biết thích nghi
Trên đời không có gì mềm mại
bằng nước
Không ai chiến thắng vĩnh viễn
Tất cả đều như nước
Đệ tử hiểu đại nghĩa của tiên sinh,
con có ý riêng của mình
Tư tưởng của tiên sinh, vô tướng vô hình
Vô định
Không bị thế gian chi phối
Tư tưởng của con là tại nhân gian
Thiên hạ bây giờ không hiểu lý lẽ
Người giàu có vàng bạc
Ta không có vàng
Ta tặng con vài lời khuyên này thôi
Đại lễ mùa đông đã hoàn thành
Chia rượu thịt cho các vị quý tộc
Đã phân chia xong rồi
Theo như người đã dặn
Chỉ riêng Đại quốc tưởng Khổng Khâu
là không có phần
Phụ thân
Xin dùng nước
Đừng chờ nữa
Năm nay không có phát thịt
Đại nhân
Có gì không?
Phu Tử nói ông ấy cần gặp Lỗ Vương
Chúa thượng không có thời gian gặp,
kêu ông ta đừng mơ tưởng nữa
Ngươi đưa cho ông ta vật này
Không được nói của ta đưa
Mà nói là của Chúa thượng đưa
Khổng Khâu là người thông minh
Xem qua vật này
Sẽ hiểu rõ minh bạch
Dạ, tôi sẽ tống đạt
Và có một món
Để cho ngươi mua đất đai
Hãy về nhà, hiểu chứ
Dạ hiểu, tạ đại nhân
Đến đây
Hãy đem ngựa của nước Tề vào chuồng ngựa
Sắp có mưa đấy
Dạ, dẫn ngựa quay về chuồng.
Phụ thân, Công Bách Liêu đã về
Chúa thượng bảo đưa cho người
Là vòng ngọc à?
Phụ thân, sao Chúa thượng lại đưa
cái này?
Miếng ngọc vỡ, là quà chia tay
Có ai đó muốn ta đi
Có phải là Chúa thượng tận tay trao?
Hắn nói vậy đó, phụ thân
Công Bách Liêu đưa cho con rồi đi ngay
Anh ấy nói sẽ không về nữa
Nhân cơ hội nào đó trả miếng ngọc
lại cho Lỗ Vương
Phụ thân
Vật này tượng trưng cho lễ lạc
Là một món quý giá của người
Nó không còn giá trị nữa
Phụ thân, sao không chờ mưa tạnh?
Đợi đệ tử nữa
Hãy săn sóc cho mẫu thân các con
Phu tử
Nhan Hồi, con làm gì ở đây?
Phu tử đối với con như hình với bóng
Con muốn đi theo người
Ta nói thật, chính ta không biết
sẽ đi về đâu
Phu tử
Nhan hồi, con là người tài
Rất có năng lực làm việc ở quan phủ
Nếu như theo ta
Con phải từ bỏ xứ sở
Con nhất định hối hận
Nhất quyết không
Nhan hồi, con xem
Trước mặt không có lối đi
Cũng không có sự sinh hoạt
phú quý
Chỉ có đại mạc mênh mông
Con không sợ à?
Cho ta biết, nên đi đâu bây giờ?
Đệ tử muốn nói
Đương nhiên
Phu tử, người đã sai lầm
Vì đã quá kỳ vọng vào Lỗ Vương
Phu tử, người từng dạy con
theo kinh sách
Nếu như không thể thay đổi thế giới
Vậy thì nên cải biến nội tâm
Nói rất đúng
Cầu nhân ắt có nhân, không oán gì
Phu tử, con và Nghiễm Cầu thân
không chức vụ
Sở dĩ chúng con đến trễ vì phải sắp
xếp chuyện riêng
Người hãy xem đi
Chúng con đem văn thư của người theo
Phu tử, không có con ai sẽ kéo xe ngựa?
Thêm nữa, trên đường đi có Tử Lộ theo
Xem có kẻ nào vô lễ với Phu tử
Ồ
Phu Tử
Nó ngái to hơn ta nữa
Chúng ta đi
Năm 497 TCN, Khổng Tử cùng học trò rời nước Lỗ
và bắt đầu cuộc hành trình từ nước này sang nước khác
Đây là nước Vệ
Bổn sứ thừa lệnh Quốc Vương và Phu Nhân
Đến đây đón chào Phu tử đến nước Vệ
của chúng tôi
Phu tử có ấn tượng gì với nước Vệ
của ta không?
Người của nước Vệ nhiều hơn của Lỗ
Đúng, nhiều người dễ sinh loạn
Không dễ trị lý
Ông cho biết ta nên trị ra sao để
không bị loạn
Phải cho nhân dân giàu có
Hiện nay người giàu có cũng không ít
Xả hội không ổn định
Phong khí thành phần bất hảo
Giáo hóa người dân
Rất tốt!
Phu tử đúng là một đại nho
Ta muốn thỉnh ông ở lại nước Vệ
khai đường dạy học
Quả nhân đã xây một học quán ở phía Nam
cho Phu tử
Cứ mỗi năm chu cấp 60,000 tấn thóc
Chắc là đủ để dùng?
Tạ Chúa thượng
Quả nhân có một chuyện muốn thỉnh giáo ông
Phu tử ông xem đây
Nước Vệ chúng tôi bốn phương đều nằm
trong chiến địa, bị bao vây
Các nước lân cận
Nước nào cũng muốn thôn tính Vệ
Cho nên Quả nhân muốn thỉnh Phu tử
hỗ trợ luyện binh
Tiểu nhân lưu vong, sao dám khiển binh
Nhưng Quả nhân nghe nói rằng
Phu tử có tài trị binh đấy
Nếu như Chúa thượng cần tiểu nhân
tế tự lễ nhạc
Tiểu nhân thạo một vài
Chuyện quân trường chiến sự
Không đúng sở trường của tiểu nhân
Được rồi, Quả nhân không cưỡng cầu ông
Nhưng có một chuyện này ta nghĩ ông
phải đồng ý thôi
Vi thần là khách, xin thỉnh tôn mệnh
Nam Tử phu nhân của Quả nhân muốn gặp ông
Phu tử không nên từ chối
Dạ
Đừng nên gặp bà ta
Thanh danh của bà phu nhân này
không hay cho lắm
Mặc dù bà ta xinh đẹp
Nhưng là một yêu cơ đấy
Cả nước Vệ ai cũng biết
Phu tử
Người không biết chuyện trước kia
của bà ta.
Nam Tử nguyên là tỳ nữ của nước Tống
Ở nước Tống bị đồn rằng có gian tình
với Công tử nước ấy.
Thôi để khi khác hẵng nói
Con biết ai là người quản lý nước Vệ không?
Dĩ nhiên là Vệ Vương rồi
Ta thấy không phải
Nội tình nước Vệ khá loạn, nhiều bè phái
Ta thấy người chấp chính thực sự
Chính là Nam Tử phu nhân
Khổng Khâu là hạng người gì vậy?
Quả nhân thấy
Chỉ là một thầy nho lưu vong
Miệng toàn nói lễ nhạc
Thôi thì hãy giao tình với ông ta
Khổng Khâu là người đàn ông mạnh mẽ
Chúa thượng cần hậu đãi
Thần thiếp hy vọng
Một ngày nào đó mời ông ấy dạy
cho tiểu công tử
Ta có lời hứa chu cấp cho hắn 60,000
tấn thóc hàng năm
Mời phu tử an tọa
Phu nhân một lúc nữa sẽ tới
Vi thần Khổng Khâu tham kiến Phu nhân
Ông chính là đại phu Khổng Khâu
rất nổi tiếng đây?
Mời Khổng phu tử ngồi
Tạ Phu nhân
Ông luôn giữ quan điểm "nhân giả ái nhân"?
Vậy thì chữ "nhân" mà ông nói
Có tồn tại thanh danh xấu của
người đàn bà này không?
Ông đang truyền thụ kiến thức
ở nước này?
Phải
Tiểu đồng cũng thích nữa
Có câu nói này
Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo tốc
Dám hỏi Phu tử ý tứ của câu này?
Ý nghĩa của nó là
Quân tử thích vẻ đẹp, nhưng chỉ dám
nhìn ngắm
Trong 300 trang sách đó
Có nhiều chỗ nói về chuyện tình ái nam nữ
Trong 300 trang ấy có thể rút ra một
câu nói
Chiều sâu thật sự của tình tứ
thì không có tà niệm
Tôi còn nhỏ rất thích đọc thơ
Hay ông làm thầy ta đi?
Khi ở nước Vệ tôi có nhận một học sinh
tên là Bốc Thương
Tuy tuổi nhỏ nhưng là thần đồng
Nó rất có kiến địa khi học sách
của tôi
Vi thần sẽ cho nó đến dạy cho Phu nhân
Các đại thần có nói về ông
Về lý thuyết trị quốc với Quân vương
Ông cho rằng lý luận của mình đúng?
Dùng lễ nghĩa trị quốc là phúc
của nhân dân
Có khó khăn gì không thể trải qua.
Không lễ pháp thì quốc gia sẽ
hỗn loạn
Bản tính nam nhân là tham tài háo sắc
Vì vậy tranh giành đến máu chảy đầu rơi
Thiên tính đã như vậy
Muốn khắc phục à?
Chính vì nó khó nên có thể khảo
nghiệm ai thực sự là quân tử
Phu Tử à, ông thực là...
đề cao phẩm đức quân tử
Xem nó quan trọng như vậy sao?
Quan niệm của tôi
Chết vẫn không thay đổi
Phu tử hãy ở lại nước Vệ, chúng ta sẽ
có dịp gặp gỡ
Vi thần thấy không tiện
Sao lại không tiện?
Vi thần chưa từng thấy qua
Ai được ưu ái như bà đây, đẹp
nhưng tính lẳng lơ
Thế nhân có thể hiểu nỗi thống khổ
của Phu tử
Nhưng không thể lĩnh hội
Kinh nghiệm trong những thống khổ
mà Phu tử trải qua
Chúng ta có lẽ phải rời khỏi nước Vệ
Vì sao?
Ắt có đại loạn
Thế nhân có lẽ dễ cảm nhận nỗi khổ
của phu tử
Nhưng chưa chắc hiểu được
Những kinh nghiệm mà ông đúc kết
trong sự đau khổ ấy
Khổng Tử đã đến, chúng ta lại xem nào
Đại tư mã có lệnh
Khổng khâu hãy rời khỏi nước Tống
Lại lần thứ ba
Xin Phu tử nhận lễ
Thi thư lễ nhạc đều là hành trang
mà người quân tử phải học
Kể từ hôm nay mọi người hãy cùng học
Quân đãi Thần theo lễ
Thần phải trung với Quân
Chính là chuyện trung hiếu
Vốn dĩ nhân đạo hài hòa
Bách nghiệp hưng thịnh
Cần đối xử tốt với cha mẹ
Kết giao hữu bang
Con người mới nhận thức nhiều hơn
Kể cả danh xưng các loài thảo mộc
Đây là mệnh lệnh của Đại Tư Mã
Trục xuất các ngươi khỏi nước Tống
Dừng tay
Cây sắp ngã rồi kìa
Phu tử, chúng ta đi khỏi đây thôi
Đi nhanh thôi Phu tử
Các vị cho hỏi cửa khẩu ở đâu?
Cửa khẩu
Người đang ngồi trên xe là ai?
Là Khổng Phu tử
Khổng Phu Tử
Là danh sĩ của nước Lỗ
Đúng như vậy
Chẳng phải là thánh nhân sao...
...không biết cửa khẩu nằm ở đâu
Các ngươi lưu vong tứ xứ
Sao không ở lại đây cùng bọn ta
trồng ruộng?
Khỏi phải chạy loạn
Nên ở lại đây làm ruộng
Đúng đó, hãy cùng cũng tôi ẩn cư
Không làm việc, không có cái ăn
Hãy lưu lại đây
Chúng ta đi thôi
Chúng ta tiếp tục đến hỏi ở phía trước
Lúc này có nghe tin tức
của Khổng Khâu không?
Nghe nói họ ở lại nước Vệ một lúc
Sau đến nước Trịnh, rồi qua nước Trần
Nước nhà gặp tai ương
Quốc nạn chiến tranh
Liên minh năm trước
Khổng Khấu chiếm lại ba thành từ
nước Tề
Rồi sau nữa chúng ta đuổi ông ấy
Xem lại thì trúng gian kế của nước Tề
Định Công chết rồi, Tân Vương
còn nhỏ tuổi
Nước tề thừa nước đục thả câu
Binh lực của nước Lỗ không mạnh
như trước
Nếu phải đánh nhau, bên ta không
có tướng giỏi
Giờ ta giao nhiệm vụ này cho cháu
Hãy mời Khổng Khâu về nước Lỗ
Phụ thân, là chúng ta đã bất thiện
với Khổng Khâu trước
Rồi bắt ông ấy đi tha hương
Lúc này mời ông ta quay lại
Thiên hạ chắc sẽ chê cười
Có thể cho mời Nghiễm Cầu về
nước trước đã
Anh ta là đại đệ tử ắt biết
dùng binh
Dùng anh ta đối chọi với quân Tề
Cũng tốt, hãy mời Nghiễm Cầu về
Mọi người thức dậy
Phu tử, không tốt rồi
Người nước ngô tiến đánh nước Trần,
đi mau thôi
Ngươi thấy một ông lão cao tuổi
ở nước khác đến không?
Ngoài thành đông môn có một người
Binh lính Tề đã đến thành rồi
Phu Tử
Quý đại phu khẩn thỉnh Phu tử đồng ý
Nghiễm Cầu về trợ chiến
Phu tử
Xin hãy vì nước Lỗ mà đáp ứng.
Phu tử không nên cho Nghiễm Cầu đi
Loạn lên rồi thì chạy đến van xin bọn ta
Có nhớ cách đối xử của các ngươi
với bọn ta trước kia không?
Các ngươi làm thế nào đến đây được?
Một hương lão đã chỉ chúng tôi
Nói rằng ở nơi đây
có một ông lão ngoại hương
Có vai như tử sản
Nhìn là một người có thần khí
Nhưng hình dạng giống con chó già
Chúng tôi nghĩ rằng đó là Phu tử
Ta sao là nhân vật lớn chứ
Ta thật ra không giống gì hết
Giống như một con "tang gia chi khuyển"
Phu tử, thầy dạy chúng con học tập
Nước nhà lâm nguy
Đại tư đồ cho người mời Nghiễm Cầu
về nước
Cho thấy được
Chúng ta thân là người nước Lỗ
không thể khoanh tay
Nhan Hồi, con nói đúng
Nước Lỗ đang nguy nan, ta nên cho
các con quay về
Giúp sức cho nước Lỗ
Nghiễm Cầu
Con hãy về
Ta ở đây chờ tin các con
Phu tử, chờ khi chiến thắng
Con nhất định đưa người về nước Lỗ
Giết
Tham kiến Đại tư đồ
Phụ thân
Nghiễm Cầu quả nhiên không phụ
kỳ vọng của ta
Đánh thắng quân Tề
Quân Tề đã lùi về biên cảnh
Ta sẽ không bạc đãi ngươi
Ta sẽ xin Chúa thượng cho ngươi
tiếp quản ba thành
Đại tư đồ, tiểu nhân không cần ba
tòa thành
Tiểu nhân chỉ có một thỉnh cầu
Hãy nói
Khổng Tử, ân sư của tiểu nhân
Nhiều năm nay đã
lưu vong ở các nước khác
Không nhà cửa
Nhưng luôn lo nghĩ về nước Lỗ
Tiểu nhân khẩn thỉnh Đại tư đồ
Phái người đến rước ân sư về
nước Lỗ
Về việc này
Chờ ta thỉnh ý Chúa thượng
Ta thấy ngươi là một nhân tài
Muốn giữ ngươi làm đại phu
Đừng theo Khổng Khâu lưu vong tứ xứ
Các con thấy chim chín đuôi không?
Nó vừa bay qua
Chứng tỏ thôn trang phía trước
không còn bao xa
Có thôn làng? Vậy quá tốt
Vậy có thể tìm được lương thực rồi
Mọi người nhanh lên
Nhanh lên kiếm chút gì ăn
Sao không có ai hết
Xem thì thôn này cũng bị loạn binh
đánh cướp
Các con đã mệt rồi, hãy quét dọn nơi này
Ta nghĩ có thể ngủ lại đây
Phu tử, người xem
Chúng ta giống như bị người sái
vây trong sơn cốc này
Phu Tử
Ở sau nói có một con đường nhỏ
Con đường hẹp này có thể dùng
để xuống núi
Con đi cùng một người thử trước
Xem có tìm được gì ăn dưới núi không
Có thể tìm thấy người tiếp ứng cho
chúng ta
Tất cả nghỉ ngơi ở đây chờ con nhé
Tử Cống à, con đã có cách rồi
Đi sớm về sớm
Dạ, Tử Cao ngươi theo ta
Phụ thân, làm việc thiện sẽ có phúc
Chắc là chúng ta có sự tình gì
bất ổn
Tại sao lúc này
Ông Trời muốn chúng ta ở đây
nhịn đói?
Đúng
Phu Tử tài cao
Đương thế không trọng dụng
Chỉ có thể nói do bọn họ ngu độn
Phu tử có nói
Trời lạnh rồi
Sau khi biết cây cối đã héo
Phu tử đã đánh đàn nhiều ngày rồi
Người đang sử dụng tiếng nhạc để
thay thế bữa cơm
Phu tử, người không ăn thứ gì
nhiều ngày rồi
Đây là chén canh thịt ngựa cuối cùng
Xin hãy dùng
Sư huynh không sao chứ?
Sư huynh
Tử lộ, con hãy uống đi
Phu tử, con không đói, người uống đi
Con xem ta uống xong rồi, con cũng uống
một ngụm đi
Hãy chi cho mỗi người uống một ít
Ta không đói, các anh uống đi
Phụ tử, người đã tỉnh lại rồi
Người không sao chứ?
Con về trễ
Con đi 7 ngày, nếu về muộn 1 ngày
có lẽ chúng tôi chết hết
Phu tử, người tỉnh rồi
Tử Cống, mau kể ta nghe
tình hình bên ngoài
Phu tử, khi chúng con ra khỏi sơn cốc
Bị truy sát dữ dội
Nhờ có thê huynh của Tử Lộ
Cho người đến tiếp ứng bọn con
Do đó mới biết lúc này thiên hạ
đại loạn đến cỡ nào?
Người Ngô đã thôn tính nước Trịnh
Người Sở chiếm thành nước Thái
Đuổi người Thái xuống hướng nam
Đến đây giúp một tay
Phu tử
Vệ Linh Công chết, Vệ Vương ưu ái Tử Lộ lắm
Có ý mời cậu ta về nước Vệ làm Đại Phu
Các ngươi đợi chờ gì vậy?
Ta chờ ăn thịt dê nướng
Mau đi nấu nước
Ta tự hào vì con có được danh dự này
Tuy nhiên hiện nay các nước đại loạn
Chính cục nước vệ không ổn định
Con đi lần này, ta không an tâm lắm
Phu tử, chờ con trị lý tốt
Con sẽ kiến lập một quân đội hùng mạnh
Bình định nội loạn nước Vệ
Sau đó thỉnh Phu tử đến làm Tướng quốc
Chính sự không được hấp tấp
Tính cách của con sính cường háo thắng
Thời loạn rất nguy hiểm
Phu tử, con đã hiểu
Sở dĩ con nóng lòng
là để nhanh chóng thực hiện
Việc trị quốc bằng lễ và lý tưởng
đại đồng của người
Khi làm việc phải suy nghĩ phân tích
Hiểu sâu về luật nhân quả
Ghi nhớ, có nhiều lúc không thể
cưỡng cầu
Tùy theo việc
Có khi cần làm
Có khi bất đồng
Lời dạy của phu tử, đệ tử ghi nhớ
suốt đời
Tất Tư Cung, thượng lộ bình an
Phu tử
Phu tử, đệ tử xin cáo từ
Âm thanh gì vậy?
Là tiếng nứt của băng đây, nhanh lên
Hồi, con đâu rồi?
Hồi
Nhan Hồi
Ta bảo con lên đây
Phu tử, người ăn gì đi
Phu tử, đã bốn canh giờ rồi
Chắc là không qua khỏi
Phu tử, người hãy buông cậu ấy
Phu tử
Người hãy ăn uống gì nhé
Phu tử không về
Phụ thân, con đã cho người đi tìm
Nghe nói họ đã đến biên giới nước Lỗ
Ta đã khiến ông ấy giận,
không tha thứ cho ta
Thế con mời ông ấy về nhé
Khi gặp ông ấy
Hãy đưa cái này
Ông ta có thể quay lại
Phu tử
Tất Tư Cung
sao chỉ có một người, còn Tử Lộ?
Tử Lộ sư huynh
Đã chết
Nước Vệ đại loạn, Dương Hổ nước Tấn
đến để soán ngôi
Tử Lộ do bảo vệ Tiểu Vương
Nên đã đơn độc chiến đấu
Huynh ấy
Đã bị sát hại
Phu tử dạy, quân tử có chết
Cũng phải đường đường chính chính
Giỏi!
Giỏi lắm!
Tử Lộ thật mạnh mẽ
Không hổ là một Chân quân tử
Phụ thân muốn trao cho ông miếng ngọc
Khổng đại nhân, phụ thân ta
Đang hấp hối
Phu tử
Đệ tử đã tìm được người
Nghiễm Cầu, con cũng quay lại
Phu tử, con
Phu tử, Đại tư đồ bệnh nặng nhiều năm
không lo triều chính
Chắc không sống được bao lâu
Ông ấy hối hận lắm
Đã thấy việc đuổi ông đi là không phải
Cho nên cho Công tử đến thỉnh Phu tử
về nước
Khi diện kiến ông ấy sẽ tạ tôi Phu tử
Phu tử, xin thầy quay về nước Lỗ
Dã hoàn cũng có nghĩa quy hoàn
Đứng lên
Phu tử hãy vì nước Lỗ mà quay về
Ta có thể quay về
Nhưng ngài phải chuyển lời này
Ta chỉ cần chuyên tâm dạy học
Xin mọi người sau này
Đừng quấy nhiễu ta về chuyện chính sự
Đệ tử sẽ chuyển lời
Xin tuân theo ý nguyện của Phu tử
Phu tử
Các con hãy thu dọn chuẩn bị về nhà
Chúng ta có thể về lại nước Lỗ,
về lại nhà mình
Sau cùng có thể về nhà
Phụ thân, Khổng Tử đang trên đường về
Sẽ đến đây ngay
Đi, thay cha đón ông ta về
Năm 484 TCN, Khổng Tử trở về nước Lỗ,
kết thúc 19 năm lưu vong
Về nhà rồi, về đến nhà rồi
Nước Lỗ
Ta đã về nhà
Nước Lỗ là quê hương của ta
Cuối cùng ta đã về nhà
Phu tử
Khi nãy người vừa nói gì?
Ta có nói gì đâu
Con mang quyển sách Xuân Thu nước Lỗ
cho ta
Dạ
Hậu nhân sẽ thông qua bộ sách này
mà hiểu ta
Hoặc nếu hiểu lầm ta
Thì cũng do bộ sách này
Khổng Tử qua đời vào năm 479 TCN
thọ 73 tuổi
Khổng Tử là vị thầy tiên phong
trong việc truyền dạy đạo giáo
Cho các môn đồ ở khắp thiên hạ, lễ giáo
của ông được người đời ca ngợi
Blue Magic hoàn thành ngày 02/03/2009