...::: Phim-VN.Com :::...
Xem phim HD không giới hạn
Mẹ
Hết đồ ăn rồi.
Mẹ chiên cái trứng cho con nhé
Không cần đâu, mẹ cứ ngủ đi
Con ăn món cá chiên với trứng nha
- Đây này
- Cám ơn mẹ
Ngon quá
Ăn cho no nhé
- Ăn món trứng của mẹ hả?
- Jiab
Anh đánh thức em à? Xin lỗi nhé
Không sao
Ngày mai anh ở lại nhà
với mẹ được không?
Em phải đi làm
Anh ăn thử món này nè.
Em tự làm đó
Món trứng của mẹ ngon hơn
- Để con thử món này
- Sao chứ, ăn thử món của em đi
Đây là câu chuyện của hai thời đại
Thời đại của dao găm
và thời đại của súng ống
- Chào đại ca Seng
- Cho tao chơi với
Nhanh nào
Nhìn này
Trông chừng ông ta
Daeng, Jod!
Qua giúp em nhặt ốc đi
Giờ đến lượt mày đó Jod
Đại ca Lor muốn chúng ta gia nhập.
Mày đã đồng ý chưa?
Tao đã nói với ông ta rồi
Chúng ta sẽ không
đánh đập ai vì tiền
Chúng ta chỉ lấy tiền
của những người đồng ý trả
Chúng ta không bao giờ
ăn chặn tiền của người nghèo
Và đặc biệt là các cô làm gái
Chúng ta bảo những cô gái
ở nhà chứa số 7
- Sẽ không đưa tiền cho ai cả
- Đưa đây
Đứng dậy
Kể từ bây giờ
Các cô không cần trả
một xu nào cho đại ca Seng cả
Bởi vì nhà chứa này
sẽ thuộc quyền kiểm soát của tôi
Tên tôi là Pu
Những tên khốn bòn rút
tiền của người khác
...làm việc cho đại ca Seng
và em trai của hắn Tee
Hẳn họ sẽ rất tức giận
Đại ca Seng đã trấn lột
tiền của họ trong nhiều năm rồi
Hắn hết thời rồi
Daeng, cách đây vài ngày,
tao có chạm trán với đại ca Seng
...và tên Tee ở gần rạp hát
- Của anh đây
- Cám ơn, tao mệt quá
- Ngọn gió nào đưa anh đến đây thế?
- Jod
Dạo này mày nổi lên nhanh quá đấy
Tôi đâu có
Ở đây chúng ta đều có luật lệ
Lính mới có thể lên chức
chỉ khi nào đại ca đồng ý
Mày và Daeng làm tốt lắm, cho nên
tao đã bảo mày làm cho tao
Nếu mày không thích, được thôi
Nhưng tao không bao giờ ngờ rằng
mày lại đụng đến địa bàn tao
Hmm?
Đại ca Seng...
Hãy tha cho tôi
Tôi chỉ là một đứa nhãi ranh thôi
Anh cũng thường cho tôi
vài trận, nhớ chứ?
Và bọn tôi chỉ lấy có ít tiền
Mày cũng biết tao không có
sự lựa chọn nào mà
Nếu tao tha cho mày,
thì không ai tôn trọng nào nữa
Và điều tao không thể tha thứ là...
Mày từ chối gia nhập băng tao
nhưng lại quy hàng thằng Lor
Muốn tuyên chiến với tao sao?
Nếu mày chọn đại ca Seng,
tao sẽ hiểu
Tao sẽ cho mày chọn cách
...dàn xếp việc này
Anh muốn làm ngay bây giờ à?
Tao không nghĩ ra lý do dời lại
Tôi cũng không
Tôi tôn trọng anh
Cho nên chúng ta sẽ buộc tay lại
Tôi không biết ai bắt đầu truyền thống
Dùng dao đánh nhau
với hai tay buộc lại
Họ buộc tay lại rồi xông vào
Định mệnh của họ
cũng đã được buộc lại với nhau
Họ không thể tránh cho dù có muốn
Bạn phải đâm kẻ thù đến chết,
và việc đó rất khó nhai
Đại ca
Jod! ao sẽ giết mày
Giết hết chúng đi
Daeng và đàn em của anh ta
là khách quen của tiệm tôi
Chúng luôn khoe khoang
thành tích của mình
Nhưng tôi không biết là thật hay giả
Lúc đó tôi rất sửng sốt.
Tôi nghĩ Daeng lừng danh đây sao?
Trông anh ta cũng bảnh trai đấy
- Vé đây
- Deang
Anh Daeng, anh Jod
Đại ca Lor bị mắc mưa
Anh ấy bảo tôi đi lấy vé trước
Đợi tí đã
Rồi họ cầm dao mổ bò xông vào nhau
Họ chém như thế này này
Jod rất ngầu.
Anh ta ra đòn như vậy nè
Đại ca Seng lúc đó mềm nhũn ra
Rồi đàn em của Daeng đến
và họ đập tên Tee nhỏ
Rồi giờ mày thấy đó
Không có băng nào mạnh
bằng băng của Daeng
Mày nói cứ như
mày chứng kiến tận mắt vậy
Tao có tay trong mà
Đại ca Lor đến rồi
Chào đại ca
Jod
Cùng vào xem phim đi.
Đi thôi
Tin tao đi
Piak.
Jod kìa
Chết tiệt, Daeng cũng ở đây
Gã bảnh trai nhất thành phố
Cả đại ca Lor nữa
Xin chào
Hôm nay có vụ gì thế?
Mày không biết hôm nay
có chương trình gì sao?
Elvis!
Tao lên trước
Các cậu làm gì thế?
Bộ phim đang chiếu đó
Mày đúng là đồ u nhọt
Em yêu, anh phải đi đây
Anh có lệnh phái đến Okinawa
Chiến tranh sắp xảy ra
Bọn Nhật sắp tấn công.
Anh phải đi đây
Chúng ta sẽ không gặp nhau
trong 1 thời gian dài
Lilly, hãy bảo trọng.
Anh sẽ mau chóng về với em
Leslie, đừng lo cho em
Hãy cẩn thận.
Em sẽ đợi anh về
Chúc anh may mắn
Tôi là Piak, còn đây là Thong.
Chúng tôi là huynh đệ kết máu
ăn thề, và đây là lãnh địa của bọn tôi
Ông chủ rạp hát mắc nợ mẹ tôi
Nên ông ấy cho chúng tôi ở đây
Piak...
Mày chắc tao có thể
dọn vào ở chứ?
Chắc mà
Lão già đó còn nợ mẹ tao
Hôm nay mày có thấy Daeng không?
Tên khốn đó bảnh lắm
Một ngày nào đó
Tao và mày cũng sẽ
nổi tiếng như ông ta vậy
Không phải
Chúng ta còn nổi tiếng hơn nữa
Và chúng ta sẽ tiếp quản nơi này
Khu vực ở thành phố Bangkok
...quanh khu phố àu và
nhà ga trung tâm
...là địa bàn của băng đảng rung Quốc
và bọn du côn địa phương
Hầu hết bọn buôn vàng
đều kinh doanh ngầm
...từ việc cá ngựa,
tỉ võ phi pháp
...buôn lậu, gái và thuốc phiện
Việc kinh doanh của họ
không thể tồn tại
...mà thiếu những tên fan cuồng
Khi những tên lưu manh trẻ tuổi
chứng tỏ họ có gan đánh nhau
Họ sẽ được những băng đảng thu nạp
Họ triển khai dịch vụ bảo kê
...và thu lợi nhuận khổng lồ
từ những chỗ làm ăn phi pháp
Piak!
Coi kìa, Jod và Daeng.
Cả bọn kéo tới rồi
Cho họ cà phê đá
- Jod và Daeng.
- rong số bọn côn đồ..
Kẻ nổi bật nhất là Daeng Bireley
Jod có trái tim thép
Nhưng xét về độ liều lĩnh
thì Pu nhỉnh hơn
Lũ du côn làm việc cho
đại ca người Trung Quốc, ông trùm Maciau
Thôi nào! Như thế là quá rồi
Tôi đã đợi ông ta hai ngày
mà không có lời nào sao?
Bình tình nào sếp
Anh cũng biết gần đây
anh ta không có thời gian cho chúng ta
Giờ đại ca chỉ muốn
nói chuyện với Lor thôi
- Tên khốn Lor à?
- Ừ
Giờ anh ta nghĩ anh ta có
Jod và Daeng là ngon rồi
Bọn khốn chết tiệt
- Anh nói đúng
- Lor là một tên khốn
Đạo diễn
Chẳng phải chúng ta
đã thỏa thuận rồi sao?
Tôi có thể gặp cô ấy trước không?
Anh muốn gặp cô ta làm gì?
Ploy là người của tôi
Hãy đưa cô ấy đi
và lăng xê thành ngôi sao phim cấp 3
Tôi coi những tác phẩm
như con của mình vậy
Tôi nghe những lời vớ vẩn này
hàng ngàn lần rồi
Anh có yêu bản thân không?
Anh đào đâu ra tiền
cho bộ phim cuối?
Đó là tác phẩm cuối rồi
Khi anh thua bài,
tôi có đòi tiền anh không?
Đó là chuyện khác rồi
Giờ chúng ta thỏa thuận nhé
Sao, hiệu trưởng?
Ừ, không thành vấn đề
Nó là một thằng bé
dễ thương và thông minh
Trường của tôi rất hân hạnh
được nhận nó vào học
Được rồi thưa bà
Cám ơn đại ca của anh giúp tôi
Vâng thưa bà
Nếu bà cần gì khác, cứ cho tôi biết
Chào thầy đi
Chào thầy
Nếu không có việc gì
thì tôi đi đây
- Tất nhiên rồi thưa ông hiệu trưởng
- Tạm biệt
Lính mới, qua đây
- Mày tên gì? Từ đâu đến?
- Tôi tên là ui
Nếu mày muốn làm ở đây
thì phải có gan
Và tôn trọng đàn anh
Người đàn ông đó là sếp ong
Người kia là Aad Fapah.
Người này là trung sĩ Dej
Còn đây là bà Kimju
Họ là bộ tứ
Còn người kia
...là O-Tee,
cánh tay phải đắc lực của sếp
Xin chào
- Chào sếp
- Xin chào
- Ông trùm đang chờ anh
- Đúng thế
Đây là ông đạo diễn
muốn quay Ploy
Xin chào
Còn đây là cháu tôi, Tui.
Nó mới bắt đầu làm cho chúng ta
- Chào đại ca
- Chào
Em qua nói chuyện với đạo diễn.
Anh sẽ đi gặp ông trùm
- Cám ơn đại ca
- Không có gì
Xin chào mọi người
Đợi đã
Châm lửa cho tôi
Tôi bỏ thuốc rồi
Đại ca của tụi bây không có bật lửa,
sao tụi bây không đưa cho anh ta?
Anh huấn luyện đàn em thế nào vậy?
Xin lỗi, ông trùm đang đợi tôi
Ông trùm, đây là Daeng và bạn
của anh ta
Với những người như chúng tôi
Từ lưu manh nhiều người
hơn mọi người vẫn nghĩ
Chúng tôi đã xử bao nhiêu
người không quan trọng
Người ta vẫn gọi bọn tôi
là du côn hoặc côn đồ
Nhưng với tôi băng đảng
và lưu manh là khác nhau
Với bọn tôi, trở thành thành viên
của một băng đảng, bạn sẽ là thành viên
...của một gia đình
Được rồi, tôi sẽ bốc thăm
Số 10
Chết tiệt, nhà cái luôn thắng
Mày giỡn với tao hả?
Tao không đưa tiền đâu
Này!
Mày thua thì trả tiền đi
Daeng, mày nghĩ mày có thể
ra lệnh cho tao hả?
Đi thôi
- Bỏ đi
- Đồ gian lận
Đàn anh luôn nói với tôi
Giá trị của một tên
đầu gấu là lòng dũng cảm của anh ta
Đó là lý do Jod giao hết
tính mạng của mình cho Daeng Bireley
Cho dù Jod hơn về
kinh nghiệm cũng như tuổi đời
Này, việc đó vui đấy
Dam, nhìn kìa
Chạy hả Jod
Dừng lại
Tao không biết tại sao
tụi bây lại giúp tao
Dù sao cũng cảm ơn
Tao là Jod
Cái quái...
Giống như Laem Singh đã dự báo trước
Pu là con chó điên
Hắn ta chịu đựng và
chờ thời cơ để khiêu chiến với Daeng
Một ngày nọ, tất cả các tờ báo
đều đặt cho hắn một biệt hiệu
Pu- Molotov mới nổi
Trong băng đó, có Pu- Molotov mới nổi
Cả Dam Esso và Jod
Nhưng Pu là tên đồi bại
đặc biệt với phụ nữ
Hắn ta liếm mép mỗi khi
thấy nữ sinh đi ngang qua
Và muốn chồm lên người họ
như một con sói khát máu
Hắn ta lên bản tin hàng ngày
Tôi từng làm nghề giao báo,
Pu luôn ở trên trang nhất
Hầu như là mỗi ngày
Xem tao đây
Chúng ta đi thôi
Này cô em, có muốn đi chung
với Pu không?
Pu? Pu nào?
À, đúng rồi, tớ từng gặp họ
ở gần rạp hát
Anh là tên đầy tớ
của Daeng phải không?
lm mồm, ai bảo cô
tôi là tên đầy tớ của anh ta hả?
Đi nào
Để tôi chơi cô một phát
rồi cô sẽ phải cảm ơn tôi
Ả chó chết
Đó là một tai nạn
Nhưng nó đã gây xúc động
mạnh cho Pu
Sau đó hắn ta quyết định
khiêu chiến với Daeng.
Cởi ra
Hãy thả tao đi
Tao là đàn em của Daeng, mày biết chứ?
Đàn em của Daeng hả?
Hãy nhớ cho kỹ đây.
Nơi này là địa bàn của tao
Nếu đàn em của Daeng đến
gây chuyện nữa
- Tao sẽ đá chết mày
- Cút
Bảo với Daeng chính tao
đã đánh mày
Cho tao 1 điếu
- Lor...
- Vâng sếp
- Tôi ghen tị với anh đấy
- Tại sao?
Anh huấn luyện bọn tay sai rất tốt
- Hãy nhìn quả bom biết đi. Pu
- Vâng
- Giờ anh nổi tiếng rồi
- Cám ơn sếp
Nhưng đại ca Lor sẽ
cho Daeng làm người thay thế anh ta
Đúng không?
Bọn chúng như anh em của nhau
Không ai đè đầu ai cả
Lor, anh nên ra làm chính trị gia
Một tên đầu gấu sẽ
không đâm ai từ phía sau
Pu...
Nếu anh muốn làm cho tôi,
hãy báo tôi biết
Thôi đi, sếp ong là
con riêng của ông trùm
Được rồi
Tôi tôn trọng anh ấy
như anh của tôi vậy
Anh không cần phải lo
Mm-hmm.
Tao muốn trở thành hòa thượng
Tao đến đây để xem
có thể làm gì
Cám ơn anh bạn
Mày nghe tin gì chưa?
Anh ta muốn chọc giận mày thôi
Nếu mày không làm gì
Không ai để ý đến Daeng Bireley
Và nếu mày muốn trở thành hòa thượng.
ở ngoài đó sẽ loạn đấy
Được rồi
Cứ làm điều mày muốn
Tao mừng cho mày
Tao muốn mày được thanh thản
Về phần Pu,
tao sẽ giải quyết nó
Cám ơn
Cả đời tao đã làm
rất nhiều việc xấu
Điều tao muốn làm bây giờ
..là trở thành hòa thượng vì mẹ tao
Còn mày, Jod
Tao muốn mẹ và em gái tao
sống khỏe mạnh
Đó là mẹ và em gái mày
Tao đang hỏi mày mà
Mỹ
Cái gì?
Tao nghe nói những người
di dân qua Mỹ
Họ gởi về rất nhiều tiền
Và có lẽ tao sẽ chạm mặt
James Dean hay Elvis không chừng
Nếu thế đừng quên kể cho họ nghe
cuộc phiêu lưu của chúng ta
Daeng?
Có 1 điều tao muốn nhờ mày
Nếu xảy ra chuyện gì
Hãy chăm sóc mẹ và em gái giúp tao
Xin chào
Thiệp mời đến dự lễ
xuất giá của anh Daeng
Xin hãy đến dự
Xin lỗi, tôi và vợ
phải ra khỏi thị trấn
- Hãy đến buổi tiệc
- Xin lỗi, tôi không đi được
- Thật hả?
- Tôi xin lỗi
Được rồi
Mày chẳng giúp ích được gì cả
Thong...
Tao có cảm giác không ổn
Không ai muốn đến dự buổi tiệc
Nhìn kìa
Tao nghĩ Pu đã phái người
đến cảnh cáo những người này
...không được đến lễ xuất giá
của anh Daeng
Vậy có nghĩa là
Nếu có ai đến
Thì họ sẽ ủng hộ Daeng
Đó là lý do mà tao
không chạy vòng vòng như mày
Thế mày chọn phe nào?
Tao không biết
Còn mày
Tao chọn phe thắng
Nhưng tao nghĩ việc này
không liên quan đến chúng ta
Mày làm tao thấy lúng túng quá
Đi thôi, còn nhiều thiệp để phát lắm
- Nhanh lên
- Đi nào
Nhanh lên
Các anh sẽ đến buổi lễ
của anh Daeng chứ?
Quay về mà nói với anh Daeng
của tụi bây, đây là địa bàn của Pu
Chỉ có thằng ngu mới muốn xem
Daeng xuất giá thôi
Lễ xuất giá của Daeng Bireley
Ăn đi, đại ca Pu mời đấy
Và anh ấy không đến à?
Tao không biết
Không sao. Chúng ta có thể bắt đầu
Cái này à?
Ừ, và cả cái đó nữa
Của mày hả?
Ăn đi
Nhét thứ này vào mồm đi
Tao không biết mày đang nói gì
Jod! Đây là địa bàn của Pu
Mày chả là cái quái gì hết
Ăn đi
Để mẹ giúp cho
Không sao đâu mẹ
Không. Cứ để cho mẹ
Đừng như con nít nữa
Walapa
Hơi khó bắn
Nhưng nhắm chuẩn lắm đấy
Tôi sẽ tập trung sức lực
Có vẻ được đó
Cám ơn
Này Pu
Họ bảo Jod là người đầu tiên
dùng súng giết người
Cú bắn đó đã đặt dấu chấm hết
cho thời đại dao kiếm
...chuyển sang thời đại súng ống
Tôi muốn nói rằng
Hôm nay tôi nói với mọi người
...khi mắt đã nhòa lệ.
Có một cuộc đảo chính
Chính quyền quân đội đã
đàn áp bọn lưu manh và băng đảng
Và tống chúng vào tù
Tướng Sarit đã phát biểu rằng
với tư cách một thủ tướng
Ông ấy sẽ chịu trách nhiệm
sử dụng...
...cứng rắn luật ở quy định 17
Daeng và băng đảng của anh ta
từ từ ngừng hoạt động
Họ không đi quậy phá nữa
Đó là dấu chấm hết cho băng đảng
Đại ca Lor mở rộng việc kinh doanh
...buôn lậu ở phía Nam
Ông ta yêu cầu anh Daeng
hãy quản lý nó
Daeng chắc rằng anh ta sẽ
giàu lên và từ bỏ cuộc sống lưu manh
Nhưng anh Daeng chết
1 cách bất ngờ
Cái chết của một tên đầu gấu nổi danh
là tiêu đề của các bài báo trong vài ngày
Rồi sau đó anh ấy chìm vào quên lãng
Sao lại giết tôi?
Tôi đã làm gì cơ chứ?
Tôi xin lỗi
Tôi không muốn thế
Piak!
Có hàng chưa?
Có rồi, đợi tí
Thong!
Có người muốn lấy hàng
Qua đó lấy đi
Dừng lại
Giải quyết xong đi.
ao muốn mày xuống dưới
Này, đừng sơn nữa nữa
Đi tắm đi,
tao đưa mày đến 1 nơi hay lắm
Ra ngoài đi, nhanh lên
Đặt đi
Nhanh lên
Không được đặt nữa
Mở
Được rồi
- Đặt đi
- Bốc thăm trước
Muốn đặt không?
Số 6
Ừ
Để tiền lên bàn
Đưa đây cho tôi
Tốt lắm
Cầm lấy
Cám ơn
Đi thôi
Người thợ may này giỏi lắm
Tin tao đi
Đồ khốn. Mày bị gì thế?
Mày muốn nữa không?
Mày đang nhìn cái quái gì thế?
Tao nghĩ chúng ta bán lẻ được rồi
Đừng ăn trộm của đại ca nữa
Mạo hiểm quá
Kể từ khi cảnh sát
bắt đầu đàn áp
Nơi này vắng như chùa bà đanh vậy
Tức là tao và mày
là những người mạnh nhất ở đây
- Này
- Khỉ thật
Mày sợ hả?
Mày đào đâu ra cây súng vậy?
Trong lãnh vực này, chúng ta
phải biết cập nhật chứ
Nhìn tao nè, tao sẽ bắn
gã đầu tiên xuất hiện
Mày đang nói với tao hả?
Hai anh thuộc đảng phái
xã hội đen hả?
- Không, chúng tôi chỉ...
- Tôi không hỏi anh, lục soát đi
Có phát hiện gì không?
Đủ tuổi hút thuốc chưa?
- Kiểm tra xong chưa?
- Vâng thưa sếp
Đừng để tôi bắt gặp nữa đấy
Luật chống đảng phái cấm
người ta tụ tập trên cầu
Tôi thường làm thế
Tôi chuồn về nhà ngay
khi thấy xe cảnh sát
Không thể nào.
Bạn không thể hạ cảnh sát
Ông trùm, bên cảnh sát
muốn phần chia lớn hơn
Nếu cứ tiếp tục như thế, chẳng mấy chốc,
chúng sẽ rút cạn chúng ta
Những ngày nay, mọi thứ
diễn ra nhanh quá
Giờ bọn cảnh sát...
...cũng thực hiện bảo kê
Chúng ta phải làm chân
sai vặt cho chúng thôi
Chúng ta đi đến đâu,
cảnh sát theo đó
Có gì khác biệt cơ chứ?
Chúng ta trở thành chiến binh như thế
nào khi không giết được 1 tên nào cả
Ăn đi
Những ngày đó hoàn toàn
vắng bóng lưu manh
Tên khốn đó đang trốn ở đâu?
Đủ rồi, tôi sẽ nói
Anh Jod, nhớ em không?
Em là Thong, còn đây là bạn em
Em là Piak
Đại ca Lor bảo chúng em
đến đón anh
Và đãi anh
Cám ơn
Laem, ai đó?
Chỉ huy Kamnueng--một tên khốn
Hắn ta đứng đằng sau
vụ đàn áp của chính phủ
Hắn như con chó theo đuôi chúng ta
Giờ hắn muốn gì?
Hắn là con chó săn,
hắn không từ bỏ dễ dàng đâu
Dừng xe lại
Chỉ huy
Em gặp rắc rối à?
Cậu sẽ như thế
Đừng mắc lỗi nào
Anh và anh Daeng là
hình mẫu lý tưởng của bọn em
Sao mày lại muốn làm
xã hội đen quá vậy?
Tất nhiên rồi, bọn em
muốn được như anh!
Anh đi đâu người ta cũng phải cúi chào
Lúc nào anh cũng có gái theo nữa!
Bạn em điên lắm, đừng để ý tới nó
Chết tiệt, mày biết là đúng mà
Anh có muốn ăn gì không?
Cá rán và trứng
Thức ăn sẵn sàng rồi
Cám ơn
Đại úy, xin hãy thương xót
Xin đừng đến đây nữa
Tôi chả biết Jod ở đâu đâu
Sau khi nó ra khỏi tù ,
nó chẳng đến đây nữa
Hmm.
Tôi tin là con trai bà
không còn liên lạc với bà
Thế nên xin hãy đi khỏi đây
Hmm.
Còn con gái bà thì sao?
Hắn có liên lạc với cô ta không?
Nghe nói Jod rất thân với em gái
Chắc họ đã gặp rồi đấy
Con gái tôi về nhà chồng rồi
Tôi rất lo cho Jod
Nó là thằng bé ngoan,
làm ơn đừng làm hại nó
Thưa bà, hãy nghe kĩ đây
Tôi sẽ cho bà thời gian suy nghĩ
trước khi trả lời tôi
Bà có thời gian đến khi
con bướm này chết
Thế đã đủ chưa?
Mmm!
Tôi quên nói cho bà biết
người của tôi đã theo dõi khu này
Họ nói lại là con gái bà
có qua đêm ở đây
Jod cũng thế. Sau khi ra tù ,
hắn quay lại sống ở đây
Hắn vừa đi khỏi sáng nay,
đúng chứ?
Đủ rồi đấy! Anh không có quyền làm thế!
Anh trai tôi đã trả giá rồi,
anh còn muốn gì nữa?
Ra khỏi nhà tôi ngay!
Bây giờ anh tôi đang sống rất
trong sạch, anh không thể làm thế này!
Mẹ!
Từ khi Ông Trùm chết
Lor đã cố gắng tiếp quản nơi này
Nhưng những băng khác
muốn thách thức anh ta
và Lor cần những tên thật giỏi
để chiến đấu
Tôi cá rằng anh ta sẽ gọi anh cô đấy
Nghe này, tôi sẽ không bao giờ cho phép
vòng tròn này tái diễn
miễn là tôi còn chịu trách nhiệm
cho sự yên bình, trật tự ở đây
Được rồi
Hãy nói với Jod...
tôi luôn sẵn sàng kéo anh ta vào tù
Cám ơn và tạm biệt
Cười đi nào
Đẹp lắm
Cám ơn ui
Đưa con đi xem hà mã thôi
Nóng như lửa đốt ấy,
cái này sẽ làm dịu lại đây
Cám ơn Sếp
Từ khi cậu trở về
tôi ngủ ngon hơn đấy
Chuyện gì qua thì cho qua nhé?
Ý tôi là cậu và Pu ấy
Tôi thì ổn, nhưng Pu
không muốn dừng lại
Nó phải dừng! ôi sẽ nói chuyện với nó
Từ khi Ông trùm chết
bọn chúng cố ngăn tôi
tiếp quản nơi này
Lúc nào tôi cũng rộng lượng với chúng
Nhưng đến lượt tôi,
chúng lại chống lại tôi!
Cậu phải giúp tôi!
Đến đây, Tui
Mang theo bọn họ mà giúp tôi nhé
Jod, tôi nói này
Tôi đã nghĩ kĩ lắm rồi
Tôi đã làm việc cho sếp lớn, sếp nhỏ
Điều quan trọng là cái tâm
Cậu có quyết tâm,
cậu sẽ còn tiến xa đấy
Nhưng công việc của chúng ta
rất nguy hiểm
Bên cạnh cái tâm,
cậu sẽ còn cần thứ khác nữa
Đây, bùa Phật từ Hắc hòa thượng
- Cậu có nó không?
- Không
Đôi lúc chú im lặng quá
Tui, đừng có cắt ngang
Nếu không chú dừng xe bắn mày đấy
Coi nào, coi nào
Chú bắn, cháu cũng bắn đấy,
cháu cũng có súng mà
Cháu cũng có bùa mua từ chỗ chú mà
Chú đang lái xe đấy nhé
Chú có bùa đen àh?
Cháu cũng có này
Mày đang nói gì vậy?
Anh không biết àh?
Chú Ham kiếm tiền bằng cách
bán bùa cho lính mới
Đôi lúc là thật,
đôi lúc không, hầu như là không
lm đi thằng ngu
Sao chú lại đem mày theo chứ?
Sao chú lại là sếp chứ?
Mày làm chú phát điên đấy
Đừng nghe nó nói
Dù sao thì, cậu mua 1 cái chứ?
- Coi nào
- Tôi giảm giá cho
Sao chú không kể cái lần
chú bỏ bùa vào miệng và nghẹn ấy?
lm đi, thằng chó!
Jod, không sao đâu
Nếu cậu không muốn, tôi không ép
Nhân tiện, tôi nói cho mà nghe
Cậu đã bắn Pu
Cậu có nghĩ hắn sẽ đến
làm cho đại ca Lor không?
Sao lại bắn tôi?
Anh Jod...
Cho em xin điếu thuốc đi
Anh Jod..
Em lo quá
Ngày mai em sẽ đi tuần cùng anh
Em vẫn chưa biết phải làm sao
Đừng sợ
Em muốn nghe lời khuyên của anh
Em muốn không sợ gì hết,
như anh ấy
Mày nghĩ anh không sợ àh?
Vậy anh sợ gì chứ?
Anh sợ thằn lằn
- Gì cơ?
- Anh sợ thằn lằn
Nói cho ai biết là mày chết đấy
Em chỉ nghĩ...
người đã giết hàng tá người
sẽ chẳng sợ gì cả
Anh sợ
Vì anh nhớ được khuôn mặt
của từng người đó
Anh sẽ không bao giờ quên được họ
Amen
Tôi chưa bao giờ ăn gian
với sếp cậu cả, mà tôi vẫn bết thế này
Cuộc sống khó khăn lắm,
tôi còn chẳng có đủ tiền nuôi con
Ông lấy tiền cờ bạc hết rồi còn gì
Tôi chỉ biết đánh bạc thôi
Tôi còn làm được gì chứ?
Jod...
Xin hãy giúp tôi,
tôi quỳ xuống xin cậu đấy
Cầm lấy số tiền này mà
mua thức ăn cho tụi nhỏ
Thế thôi
Số còn lại phải trả từ từ đấy
Tôi sẽ nói với đại ca Lor
Cám ơn nhiều lắm, Jod
Tao không hiểu
Sao anh Jod lại mềm yếu
với bọn chúng vậy?
Lũ khốn đó chỉ muốn lừa chúng ta
Tao nghĩ thế này..
Tao nghĩ anh Jod chỉ
là 1 thằng đàn bà
Đừng lo về anh ấy
Pu và Dam không chết trong tù
như Laem Singh nói
Ngay khi ra khỏi tù ,
chúng đến trả thù Laem Singh
Và chúng cũng trả thù
cả anh Jod và Daeng
Nếu đầu tiên họ không chĩa súng
vào nhau trước
nó sẽ là cuộc chiến giành gái điếm
Đúng là 1 cái kết nhục nhã
cho 2 người bạn nổi danh Pu và Dam
1 nửa khuôn mặt Pu bị
súng của Dam thổi bay
Thi thể anh ta chỉ còn là
1 đống bầy nhầy
như cô gái anh ta giết ở trạm xe buýt
Cuối cùng họ lại chống lại nhau
Chúng là hooligan, tính khí
bọn chúng thất thường lắm
Tất cả chỉ vì đàn bà
Cô làm rớt lược
Tôi sẽ để ngay đây
Lại thêm 1 bài hát hay nữa!
Các chàng trai, hãy nhìn xem
mình muốn nhảy với cô gái nào
vào vòng kế tiếp
Đại ca Lor ở đây
Chào đại ca
Thay mặt tất cả mọi người,
xin Đại ca hãy nói đôi lời
trong bữa tiệc mừng năm mới này
Nhân dịp năm mới
tôi xin hứa sẽ coi sóc mọi người
như thể gia đình tôi
Chúc mừng năm mới!
Tối nay còn đưa cả vợ tới
Nghĩa là hôm nay con điếm đó tự do
Đưa nó đến xe tao
nhưng đừng làm lộ quá
Ta sẽ không ngừng đến khi
uống thật say
Đi lấy ít quà nào
Mở bài tiếp đi!
Các em, phục vụ hết mình nhé!
Sếp, cho tôi lời khuyên ngay đi
Khuyên gì chứ?
Chúng ta lớn hết rồi
mọi thứ ở đây đều thuộc về anh
Những gì của tôi cũng là của anh
Không, tôi sẽ không đụng vào
thứ của anh
Em phải đi toilet
Cạn ly nào!
Cạn ly nào Jod,
chúc mừng năm mới
Bọn mày làm gì đấy?
Piak!
Mọi chuyện vẫn đang được kiểm soát.
Cứ tiếp tục nhảy đi!
Chú !
Chuyện quái gì đây?
- Hắn định chơi người của anh
- Sao mày lại bắn chứ?
Cảnh sát sẽ đến đây đấy!
Tao đã nói rồi!
Thằng chó! Tao sẽ giết mày!
Đại ca, thôi nào!
Shh shh.
Chào buổi tối, đại úy!
Thật vinh dự có anh đến
Rất đặc biệt đấy ạh
Đại úy, chúng tôi đang
chúc mừng năm mới
Tiếng động gì vậy?
Tiếng gì ạh?
Bọn tôi chẳng nghe thấy tiếng gì hết,
tiếng gì vậy?
Chẳng có tiếng gì cả
Mọi người nói là ngoài 1 cảnh sát
giỏi, anh còn là 1 ca sĩ tuyệt vời nữa
Anh hát cho chúng tôi 1 bài chứ?
Chúng ta muốn nghe đại úy
hát đúng không nào? Vỗ tay nào
Đại ca
Hắn là người của đại ca Tong
Jod
Lo chuyện này đi
Tôi đang cười vào định mệnh
Tôi khinh thường số mệnh
Tôi thách thức mặt đất và bầu trời!
Tôi chẳng sợ chúng,
chẳng sợ con người!
Anh hát như dân chuyên nghiệp ấy
Chúc mừng năm mới nhé
Chúc mừng vị trí mới của anh
Cám ơn
Cố gắng sống sót đến
tết năm sau đấy
Cám ơn anh
- Chết tiệt!
- Tao suýt thì bắn bay đầu mày đấy
Sao lại cầm súng?
Tao tưởng tụi mình chỉ làm
mồi nhử thôi chứ?
- Tao biết
- Đại ca Tong đến rồi
- Đến rồi àh?
- Đi thôi
- Đi nào
- Nhanh lên
Anh đã giết bao nhiêu người rồi?
Cậu chưa nghe họ gọi tôi
là gì sao?
Sát nhân hàng loạt
Tôi hỏi thật đấy, bao nhiêu?
4 hay 5 gì đấy, khi tôi còn trẻ
Chết tiệt, tôi vẫn còn nhớ mặt họ
Vậy chắc anh hiểu sao tôi lại muốn
nói chuyện với đại ca ong trước
Jod...
sao cậu có thể làm nghề này
nếu không giết người?
Mày làm sao vậy?
Muốn kiếm chuyện sao?
Ông ta ra rồi
Tôi sẽ nói chuyện thật lịch sự,
nếu anh cũng muốn thế
Nói chuyện? hế đó nghĩa là gì?
Tôi sẽ cho anh cơ hội chạy ra đường
từ chỗ nông trại này
Nếu anh còn sống, anh được phép đi
Nhưng đừng bao giờ quay lại
Mày thừa biết nếu tao ra khỏi đây
còn sống, tao sẽ quay lại mà
Sao mày lại làm chuyện này?
Nếu ngày đó đến, ta sẽ chiến đấu
Tôi sẽ bắt đầu sau khi anh nhặt súng
Bắt đầu đi
Lor rất may mắn vì có người như mày
Thong!
- Đó là O-Tee
- Nó làm gì ở đây?
O-Tee!
Xin chào
Đại ca Lor bảo tao đến làm cho xong
phòng khi tụi mày bỏ dở
Tao cũng muốn chào tạm biệt
đại ca cũ của tao
"Cái gì..."
Chà mạnh đi, có thể
thần đèn sẽ xuất hiện đấy
"Đó là cái gì?"
"Nó là 1..."
- Jod. Jod!
- "It's a cap."
Bố cậu là lính biệt kích Mỹ àh?
"A cap."
Tôi không chắc
Nhưng họ gọi ông ấy là Terry
- Terry?
- Vâng, Terry.
Đây là cái gì?
Cái gì..?
Nhìn những cặp tình nhân này
1 quả bóng...
Gì thế? Bực vụ thần đèn àh?
Chắc chứ Piak?
Tôi sẽ lấy con này ra
Rồi cái này, cái này. Ăn 3 luôn
Sau đó anh sẽ đi thế này
Và kết thúc
Hay quá, cô biết cả nước của tôi
Ploy chơi hay lắm đấy nhé
Ngày mai tôi sẽ đưa cô đến
nơi đánh bạc
Cô sẽ thắng lớn đấy
Tôi không giỏi đến mức đó đâu
Vậy có nghĩa là Piak quá ngu àh?
Đúng thế, Piak,
mày ngu đến mức đó àh?
Làm gì có
Đi 1 vòng nào
Đi thôi
Xin phép nhé
Piak, nói chuyện chút đi
Sao thế?
Tao có đề nghị này
Tao sẽ bỏ anh Jod,
làm việc cho anh O-Tee
Đồ ngu! Tao với mày đang làm tốt ở đây mà!
Đừng nói nhảm nữa!
Mày mê gái quá rồi
còn biết gì nữa!
Mày biết nó cặp với đại ca Lor mà
Ông ta sẽ moi óc mày ra đấy
Nếu mày muốn ở lại với anh Jod
và lũ hề đó
đó là chuyện của mày!
Hết rồi sao?
Nghe tao nói này, 1 ngày nào đó
con điếm đó sẽ làm mày bị giết đấy!
Nếu anh có thể hỗ trợ tôi
trong vụ hợp đồng ở Bo Pluang
anh có thể đặt trước
1 chiếc xe Châu Âu đẹp đi
Đại ca Lor, anh nói thẳng quá
Anh biết tôi phải chọn đề nghị
tốt nhất rồi mà
Rolls-Royce nhé?
Tất nhiên, anh gọi mua ngay đi
Tôi sẽ lo hết mọi chuyện
Những gì mày nói với tao,
tao đã nói với đại ca rồi
Đại ca nói sao?
Đại ca nói đã ngửi thấy
mùi không ổn 1 thời gian
Chắc phải có con chuột trong bọn chúng
Đại ca sẽ xử con chuột trước
rồi xóa sổ đám còn lại
Anh Jod, đi tìm ít gái đi
Không, mày đi đi
Chuyện đó vui mà!
- Piak, đi chứ?
- Không
Gì cơ?
Chú cùng đi không?
Thằng điên này!
Thôi đi!
Bây giờ trả lời được chưa?
Tôi nghe nói
những đại ca khác đang
tập hợp để chống lại đại ca Lor
Nên đại ca Lor đã tuyển người giỏi vào
O-Tee là 1 trong số đó
Lần này là chiến tranh đấy
Trả lời thế mới được chứ
Nghe nói anh sưu tập bướm
nhưng tuổi thọ của chúng rất ngắn
Hôm nay tôi tặng cho anh
con rùa này
Tôi muốn anh sống lâu như rùa vậy
Xin hãy nhận cho
Thế thôi àh?
Anh gặp tôi chỉ có thế?
Thế thôi, đại úy
May là Jod đã giúp tôi
nói chuyện với đại ca Lor
nếu không tôi sẽ rắc rối to rồi
Đi đi
Nói đi
Vâng...
Đại ca Lor đã thu thập O-Tee
từ băng đảng của Thong
Giờ đại ca Thong đi rồi
đại ca Lor sẽ cai quản
địa bàn của ông ta
Ploy đang cố gắng hết sức
Đại ca Lor rất thích con bé
Nó sẽ sớm biết được
về chuyến hàng lớn đó
Hôm nay anh sẽ gặp con bé chứ?
Cũng không có gì nghiêm trọng
Đại úy
Tôi nghĩ anh nên đưa con bé
ra khỏi chiến dịch
Tôi nghĩ nó còn quá trẻ
Nghe này
Tôi là người giữ lời
Tôi đã nói đi gặp cô ta,
và tôi sẽ gặp
Như anh vậy
Nếu anh chứng minh được mình
có ích cho chúng tôi
tôi hứa sẽ xóa tiền án của anh
sau khi khử được Lor và băng của hắn
Cám ơn sếp
Piak
Anh muốn làm xã hội đen
suốt đời sao?
Không
Anh cũng muốn 1 cuộc sống
tốt đẹp, như những người khác
Nếu anh có thể, anh sẽ ngưng
ngay bây giờ
Anh có thể mà
Ta có thể thoát khỏi chuyện này
cùng nhau
Em điên rồi, đừng đùa chứ
Em nói thật mà
Em đưa anh đến đây vì em muốn
anh gặp người này
người có thể giúp chúng ta
Đại úy!
Ploy
Em đang chọc anh àh?
Đâu có ai ở đây
Ừ, em chỉ đùa thôi
Em chỉ muốn đến đây
ngắm hoàng hôn cùng anh thôi
Nhưng ta phải đi rồi
Điều anh coi trọng nhất
từ những người xung quanh
chính là sự tin tưởng
Anh yêu thương tụi mày
như bạn bè anh vậy
như anh em, như con cháu
như gia đình
Anh là 1 người rất rộng lượng
Nếu tốt với anh sẽ được thưởng
Nếu phản bội anh, sẽ bị phạt
đặc biệt là những ai phản bội
niềm tin của anh!
- Chú Ham
- Vâng
Chú đã điều hành nhà này
từ khi Ông rùm ở đây
Nói đi, ai là kẻ phản bội nào?
Không ai cả, thưa đại ca
Có thì em phải biết chứ
Nếu có, em sẽ là người xử ngay
Thế mày không biết thằng nhãi này
đang cướp ghệ tao àh?
Anh àh, em xin lỗi
- Em xin lỗi mà!
- Em xin lỗi mà, làm ơn!
Ra khỏi đây ngay!
O-Tee, Jod, khử chúng đi!
Anh àh!
Anh àh, em xin lỗi
Chú àh, cháu xin lỗi!
Anh Jod, em xin lỗi!
O-Tee, em xin lỗi
Thong, Thong!
Piak, sao mày không nghe lời tao?
- Làm ơn giúp tôi!
- Chú ơi!
Chú ơi!
Mày làm thật chứ Jod?
Sao mày lại làm chuyện này?
Ta không giết người trong gia đình
Nói hay lắm!
Mày đúng là làm được việc đấy
Lúc nào đó cùng đi chơi nhé,
2 đứa mình thôi
Thôi đi!
Tôi sẽ xử 2 đứa này
Không!
- Không! Ploy!
- Đi thôi!
Ploy!
Đại ca ra lệnh cho tôi,
không phải ông
Dậy đi Ploy!
Tình dậy đi!
Con điếm này đâu phải gia đình
O-Tee
Tao sẽ sớm gặp mày
Thong, đi nào
Tất cả là vì cháu!
Chú àh, Ploy chết là vì cháu
Là lỗi của em, anh Jod!
Không phải tại cháu đâu, Piak,
là do chú
Chú ...
ý chú là sao?
Tôi đã đưa cô ấy đến đây
Tôi đã làm thế
Tôi bỏ cuộc.
Tôi đã ở đây 30 năm,
tôi biết chuyện này kết cục như thế nào
Tôi chán chuyện phải bắn
người khác lắm rồi
Tôi là người đưa tin cho đại úy
Tôi cũng bảo Ploy làm điều tương tự
Đại ca Lor biết hết,
tôi biết mà
Jod...
giờ cậu biết hết rồi đấy
Hãy làm việc cậu phải làm đi
Làm đi, tôi hiểu mà
Anh biết tôi sẽ không làm thế mà
- Nhưng cháu sẽ làm!
- Piak!
Sao chú có thể làm thế?
Sao có thể liều mạng cô ấy
vì chú? Sao chú có thể?
Piak, thằng khốn!
Tao không chịu nổi mày nữa!
Mày điên rồi sao?
Mày nghĩ mày là người tổn thương àh?
Nhìn chú kìa, nhìn đi!
Chú cũng buồn như mày
Chú , sao chú không nói cho nó biết
Ploy là con gái chú đi
Thà rằng Ploy là bà chủ
Vợ của đại ca Lor
Nó sắp trở thành diễn viên rồi
Còn tốt hơn là làm con điếm!
Cậu có biết...
tên khốn đại úy đó đã hứa
với tôi chuyện gì không?
Hắn hứa rằng nếu tôi
làm việc cho hắn
Ploy và tôi sẽ sớm có được
cuộc sống bình thường
Như cha và con!
Anh có biết mình đã làm gì không?
Có chứ!
Tôi không muốn như 1 con chó
Tôi cũng biết rằng...
Đại ca Lor đang lên kế hoạch
khử chúng ta
Nếu không bỏ ngay bây giờ
ta sẽ tiêu đấy!
Anh định sẽ làm gì tiếp?
Tôi đã bắt đầu chuyện này,
tôi sẽ kết thúc nó
Chú !
Đại ca bận rồi, nên tao đến thay mặt
Người như chúng ta không sống lâu,
đúng không?
Đồ khốn!
O-Tee, về nhà đi
Nói với đại ca tao cám ơn
thay mặt cho chú
Thong, đi thôi
Chọn đi Piak, mày theo phe nào?
Tao không muốn là người bắn mày đâu
Anh ta là người trọng danh dự,
coi nhân phẩm là trên hết
Sau đó.. Jod đã biến mất
Tôi nghĩ anh ta bị giết,
không còn ai nghe tin tức gì nữa
Lùi lại!
Tui!
Còn mày? Mày chọn phe nào?
Tao không biết, còn mày?
Tao sẽ theo phe thắng
Hãy làm chuyện này như đàn ông
Như mày muốn
Anh Jod!
Chạy đi!
Không, tôi chẳng nghe gì
về anh ta nữa
Tôi không biết anh ta đi đâu
Nghe nói bố của Jod
đưa anh ta về Mỹ
hay về nhà ở đâu đó.
Tôi cũng chẳng biết
Người trong cuộc nói anh ta về Mỹ
người khác nói về Hong Kong
Nhưng không ai xác nhận điều gì
Tôi không biết chuyện gì
xảy ra tiếp đó
Tôi chỉ biết là...
dù sao thì..
người này...
là có thật.
Dịch : Nguồn SBX. Subteam 2pi.vn