Ngươi biết lỗi chưa
Thuộc hạ biết lỗi rồi
Là do thuộc hạ sơ ý bị bẳt
Nên mới để Đinh Ẩn chạy thoát
Thuộc hạ chịu phạt
Thân xác này của ngươi, tông chủ giữ lại còn có việc
Ta tạm thời không để lại dấu vết
Nhưng mà, để trừng phạt ngươi có rất nhiều cách
Tông chủ, ta chỉ là uy hiếp một chút
Nếu như không phải vì cô ta phá mất đại kế của tông chủ
Phải trừng phạt thế nào, ta ắt có chừng mực
Không cần ngươi làm hộ
Đa tạ tông chủ
Nếu không phải vì ngươi còn có ích
Ta tuyệt đối sẽ không nương tay
Đừng quên nhiệm vụ của mình
Tông chủ yên tâm
Nếu như để con gặp Đinh Ẩn lần nữa
Con quyết sẽ không buông tha hắn ta
Vừa nãy sao chàng không để ta
Trừng phạt Ngọc Vô Tâm đó
Ngươi biết ta không thích người hỏi nhiều mà
Nhưng ta là nữ nhân, ta tò mò
Lúc nãy rõ ràng là người thủ hạ lưu tình
Nhìn rõ thấy thạch Xích Hồn bị phái Thục Sơn lấy đi
Mà cũng không truy đuổi tận cùng
Lẽ nào người yêu mĩ nhân mà không yêu giang sơn sao
Nàng đang đố kỵ
Đúng vậy
Một nữ thuộc hạ cỏn con, quan trọng thế sao
Việc này nàng không cần biết
Thượng Quan Cảnh Ngã, chàng không thể giấu ta
Ta đã nói rồi, gọi là tông chủ
Ta không chịu
Thượng Quan Cảnh Ngã, năm đó chàng làm ta tổn thương sâu sắc
Sau đó chàng bị phái Thục Sơn làm trọng thương, chạy đến Tây Vực
Ta vốn dĩ có thể bồi thêm một đao giết chết chàng
Nhưng ta không làm vậy
Ta còn cứu chàng
Bao nhiêu năm nay
Vì đại nghiệp xưng bá của chàng
Ta can tâm làm thuộc hạ của chàng
Vì đại nghiệp xưng của chàng mà chinh chiến khắp nơi
Vì chàng mà tạo lập Liệt Ảnh Thần Tông
Vì vậy, chàng là của ta
Chàng không được có nữ nhân khác
Nếu như chàng yêu nữ nhân khác
Ta sẽ khiến cô ta
Thịt nát xương tan
Ngọc Vô Tâm không phải như nàng nghĩ
Bởi vì nó trẻ trung xinh đẹp sao?
Vì nó là con gái ta
Chàng nói gì
Nó đích thực là con gái ta
Năm đó Tố Nhân vì sinh nó kiệt sức mà chết
Kẻ mang nỗi đau mất ái thê là ta
Một lòng chỉ muốn phục thù
Không thể mang theo một đứa trẻ bên mình
Vì vậy ta đành gửi nó ở trong thôn
Đợi ta ổn định ở Tây Vực
Mới đón nó về
Nói với bên ngoài nó là cô nhi
Do thần tông nhận nuôi
Ta cũng không ngờ rằng
Nó lại giống hết
Với người vợ đã chết của Đinh Đại Lực
Nếu đã như vậy
Sao chàng phải giấu ta
Ta không giấu nàng
Ta nhìn thấy nó liền nhớ đến cái chết của Tố Nhân
Vì vậy ta không muốn nhìn thấy nó
Nhưng ta không thể
Để nó bị tổn thương dù chỉ một chút
Dù gì trong cơ thể nó cũng có dòng máu của Tố Nhân
Ta đã hứa với Tố Nhân sẽ chăm sóc nó thật tốt
Nếu như nó có thể giúp chúng ta
Hoàn thành đại kế phục thù
Như vậy cũng coi như xứng đáng với người mẹ đã mất của nó
Hiểu rồi
Ta không tính toán với nó nữa
Ngày mai ta sẽ thông báo với các môn đồ
Đổi nó thành thân phận đại tiểu thư
Bây giờ nàng vừa ý rồi chứ
Cảnh Ngã
Đừng nghĩ đến chuyện không vui nữa
Tố Nhân chết rồi
Không phải còn có ta ở bên chàng sao
Chàng đã hứa với ta
Sau này sẽ không lừa ta nữa
Tại sao
Tại sao con gái của cô ta có thể còn sống
Đại ca
Sao vậy, muội khóc à
Đâu có
Nếu muội có chuyện
Đại ca sẽ đến Trung Nguyên thăm muội
Không cần đâu
Ca, Trung Nguyên đã có muội thay huynh trông
Huynh không cần hao phí tu vi
Dùng thuật truyền linh nữa
Thật sao
Tất nhiên rồi
Cảnh Ngã vừa đánh bại đệ tử Thục Sơn
Còn làm Gia Cát Ngự Ngã bị thương
Bây giờ cả giới võ lâm Trung Nguyên
Đối với Liệt Ảnh thần tông chúng ta, thập phần khiếp sợ
Khiếp sợ thì có ích gì
Chỉ khi nào lấy được Nam Minh Lý Hỏa Kiếm
Mới có thể hóa giải phong ấn
Một ngày chưa lấy được kiếm
Vẫn chưa thể phá giải phong ấn ở Tây Vực
Ta khó khăn lắm
Mới đưa bọn muội xông qua phong ấn đến Trung Nguyên
Không phải để bọn muội du ngoạn phong thủy
Tình cảm yêu đương
Đừng quên nhiệm vụ của mình
Muội đương nhiên không quên rồi
Nhưng huynh cũng biết, Cảnh Ngã tâm cao khí ngạo
Mọi chuyện không được hấp tấp
Muội sẽ luôn đốc thúc
Để Cảnh Ngã nhanh chóng lấy được Nam Minh Lý Hỏa Kiếm
Được, tốt lắm
Ta đợi tin tức tốt từ bọn muội
Đừng để ta mất kiên nhẫn
Đích thân động thủ
Đinh đại ca
Đinh đại ca, huynh về rồi
Huynh không sao chứ
Ta không sao
Đinh đại ca, tay của huynh
Không sao, chỉ là vết thương ngoài da
Yên tâm đi
Thần tiên tỷ tỷ
Thần tiên tỷ tỷ, sao mặt tỷ lại bị thương vậy
Tỷ không sao chứ
Không cần đệ lo
Diệu Nhất, gia tăng bảo vệ Thục Sơn
Đề phòng ma tông lại xông phạm
Hiểu Như, con dẫn Đinh Ẩn đến Đỉnh Tây Hà trị thương
Những đệ tử bị thương khác
Cũng để bọn họ nhanh chóng trị thương
Vâng
Đi thôi
Đinh đại ca, đợi đệ với
Xem ra tình thế hiện nay
Chắc tạm thời trong thời gian ngắn
Sẽ không có động tĩnh gì nữa
Ta sẽ viết thư đưa cho các phái võ lâm
Để bọn họ hiệp trợ chống lại ma tông
Như vậy chúng ta có thể
Chuyên tâm bảo vệ Xích Hồn Thạch
Được
Cha
Lần này bọn con không phải cố ý đâu
Đệ tử một lòng muốn lập công, đầu óc mê muội
Nên mới trúng bẫy của yêu nhân
Suýt nữa hại chết sư phụ và Tử Anh
Chuyện này đều là do chủ ý của con
Không liên quan đến Tử Anh
Mong sư phụ chỉ phạt một mình con
Con tự đến mộ kiếm chịu phạt đi
Vâng
Đại sư huynh
Sao chuyện gì huynh cũng tự vơ vào mình hết vậy
Lần này chúng ta cứu Đinh Ẩn
Cứ cho là không có công lao nhưng cũng có khổ lao mà
Đừng nói nữa
Đại sư huynh, đại sư huynh
Tay của huynh làm sao vậy?
Ta không sao
Năm đó có tổ sư cắt đứt 2 ngón tay
Ta bây giờ chỉ cầu kiếm không rời khỏi tay là đủ rồi
Huynh vẫn còn có tâm tư ở đây luyện kiếm sao?
Rõ ràng là Đinh Ẩn đó ý chí không vững
Bị yêu nữ mê hoặc
Cha lại chỉ trừng phạt 1 mình huynh
Thật sự là khiến người ta tức giận mà
Sư phụ làm như vậy nhất định là có lí do của người
Muội thấy Đinh Ẩn đó, trên mình đeo Xích Hồn Thạch
Giống như là mang theo kim bài miễn chết vậy
Tất cả người trên Thục Sơn
Đều muốn bảo vệ hắn ta
Đại sư huynh, sau này huynh không thể
Trách nhiệm gì cũng đặt trên người huynh được
Cứ yên lặng ngậm đắng nuốt cay
Như vậy người ta sẽ cảm thấy huynh dễ bắt nạt đấy
Muội biết huynh không thích nghe
Nhưng muội cũng là vì
Nghĩ cho danh dự của huynh mà
Tương lai có thể huynh sẽ phải đảm nhận
Chức chưởng môn Thục Sơn
Muội yên tâm đi, ta hiểu rồi
Ta nhất định sẽ trở thành người xứng đáng với muội
Mặt của muội làm sao vậy?
Cửu độc thần quân đó
Bị thương 1 nhát liền không thể lành lại
Để ta xem xem
Đừng, muội không muốn để huynh nhìn thấy
Gia Cát Ngự Ngã vẫn luôn cẩn trọng
Không ngờ lần này lại có thể mạo hiểm
Đem Huyết Ảnh Thần Công truyền lại cho Đinh Ẩn
Thuộc hạ nghe nói
Huyết Ảnh Thần Công đã thất truyền nhiều năm
Nó vốn dĩ không có thất truyền
Chỉ vì tính tà quá mạnh
Thục Sơn giả vờ mượn danh nghĩa thất truyền
Không để cho đệ tử tu luyện
Nhưng Đinh Ẩn này không giống
Hắn ta chính là con của lục tinh
Sau khi Xích Hồn Thạch và Huyết Ảnh Thần Công hợp thành 1
Công lực sẽ tăng gấp bội
Lần này nếu như không phải Gia Cát Ngự Ngã chơi chiêu này
Ta chưa hẳn sẽ thua
Tôn chủ mưu tính sâu xa
So với thời nhật
Xích Hồn Thạch nhất định sẽ quay về tay Tông chủ
Dã Bãi
Thực lực của Thục Sơn so với tưởng tượng của ta mạnh hơn
Muốn diệt nó
Cũng không phải là chuyện nhất thời
Ta tự có sắp xếp
Đúng rồi, thông báo cho người trong núi
Bảo bọn họ hành sự hết sức cẩn trọng
Tránh dò rỉ manh mối
Thời gian hiện thân thiết yếu không được chậm trễ
Vâng
Tông chủ
Ta đã quyết định công khai thân phận của con
Từ nay về sau đừng gọi ta là Tông chủ nữa
Cha
Chỉ là 1 danh xưng mà thôi
Con lại vui mừng lộ rõ trên mặt như vậy
Xem bộ dạng đó tâm của con vẫn chưa đủ ác
Không thành được đại sự
Cha, nữ nhi chỉ là có 1 chuyện vẫn chưa hiểu
Mẹ con đã qua đời nhiều năm như vậy
Thù hận trong lòng cha
Tại sao vẫn còn thâm sâu như vậy
Con thấy chưởng môn Thục Sơn cũng không phải người gì xấu
Sao cha không thể hóa giải
Mối thù hận giữa 2 người
Con tin rằng linh hồn mẹ con trên trời
Cũng không hi vọng cha, vi chấp niệm này
Mà sống đau khổ như vậy
Câm miệng
Cha, cha
Nữ nhi sẽ trói buộc bản thân
Xin cha đừng cho con uống Tuyệt Tình Đơn
Miệng nói trói buộc
Trong lòng vẫn đang nói dối
Uống thuốc này rồi
Nếu như con còn dám động đến 1 chút tình cảm
Con sẽ đau đầu tâm trí tê liệt tưởng chết
Con tự giải quyết ổn thỏa đi
Cha, nếu như mẹ con vẫn còn sống
Mẹ nhất định sẽ trách cha
Hỗn xược
Con vốn dĩ không có quyền phản bác lại ta
Con phải biết
Nếu như ta có thể lựa chọn
Giữa con và mẹ con
Ta nhất định sẽ lựa chọn để mẹ con sống
Cha
Ta chọn tên cho con là Vô Tâm
Chính là để con ngày ngày nhớ lấy
Mỗi ngày mỗi khắc của con
Chính là vì thay mẹ con báo thù mà sống
Nếu như không làm được
Sự sống còn của con sẽ không còn ý nghĩa gì nữa
Nghe thấy chưa hả?
Vâng
Nữ nhi đã rõ
Nữ nhi nhất định sẽ dốc toàn bộ sức lực
Thay mẹ báo thù
Cha
Tông chủ
Nội lực của huynh bị hao tổn, vết thương cũ lại tái phát
Mau dìu ông ấy đến Tuyết Trì
Tông chủ
Cửu Độc, mau mở Tuyết Trì
Để Tông chủ tiếp lực
Cha, sao cha lại như vậy?
Đại ca ta trong cơ thể của huynh ấy có huyết thuật
Nhất định mỗi tháng phải lấy máu tươi tiếp lực
Bằng không sẽ bị Huyết thuật phản lại mà chết
Ta, ta không cần uống máu
Ta không cần
Huynh đừng tùy hứng nữa
Huynh muốn chết à
Tố Nhân
Nếu như không phải vì chấp niệm đối với muội
Ta tuyệt đối sẽ không nhục nhã mà sống tạm bợ như này
Nhưng vì muội
Ta bằng lòng chống trụ
Phải sống
Muội muốn dẫn ta đi đâu?
Huynh đừng hỏi nữa
Đi theo muội là được rồi
Đinh đại ca
Đây là muội thay huynh làm đấy
Muội muốn tặng cho huynh
Sao lại có 2 cái?
1 nam 1 nữ mà
Trước đây huynh với Tiểu Ngọc
Cùng nhau thả đèn ước nguyện, thả trên Thục Sơn
Cuối cùng vẫn là bị muội nhặt được
Huynh làm sao thế?
Có phải là nghĩ đến nữ nhân Ma Tông đó không?
Trong đầu ta vẫn là 1 mớ hỗn loạn
Hàng ngày cứ xuất hiện những kí ức vụn vặt
Nhưng lúc mà những kí ức ấy xuất hiện
Ta muốn tìm nó
Nó lại muốn bỏ ta chạy trốn
Ta không biết mình là ai?
Đến quá khứ cũng không nhớ gì cả
Chỉ nhớ 1 khuôn mặt
Nhưng không ngờ chủ nhân của khuôn mặt đó
Bây giờ lại muốn lấy mạng ta
Thực ra muội cũng giống như huynh
Muội thường nỗ lực nhớ lại hình dáng của cha mẹ
Nhưng trong đầu muội lại là 1 mảng trống rỗng
Có những lúc muội nghĩ
Sự ra đời của muội có phải là 1 sai lầm không?
Cho nên cha mẹ muội mới không cần muội nữa
Muội tuyệt đối đừng nói như vậy
Tuy rằng chúng ta đều không biết
Thân thế của mình là như thế nào?
Nhưng hận số mệnh cũng đừng oán trời
Vận mệnh của chúng ta
Sẽ nằm trong tay của chính chúng ta
Xem đi, huynh không phải cũng hiểu đạo lý này sao?
Đó gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê
Có thể thuyết phục người khác lại không thể thuyết phục bản thân
Nếu đã như vậy
Chúng ta hãy để đèn ước nguyện giúp đỡ đi
Đem phiền não thổi bay đi
Đến huynh đấy
Đinh đại ca, nào
Đinh đại ca, huynh phải hứa với muội
Nếu như huynh nghĩ đến quá khứ
Vậy thì hãy thoải mái mà đối mặt với tương lai
Ở lại Thục Sơn có được không?
2 người muộn như vậy rồi
Còn ở đây làm gì?
Chưởng môn
Bái kiến Chưởng môn
Trong số các đệ tử Thục Sơn ta người nhàn hạ thoải mái nhất
E rằng chính là Thanh Vân ngươi rồi
Chưởng môn người đang khen con
Hay đang mắng con vậy
Hôm nay ta đến Thê Hà Dịch
Là muốn tìm Đinh Ẩn đi uống với ta 1 chén trà
Con
Lần này từ Âm Phong cốc trở về
Ắt hẳn ngươi có rất nhiều nghi vấn
Cứ hỏi đừng ngại
Xích Hồn Thạch là gì vậy?
Tại sao lại có thể ở trong cơ thể con?
Xích Hồn Thạch là vật chí tà trong thiên hạ
Là huynh đệ Si Vưu
Tạo thành từ 81 nguyên thần
Năm đó khi ta và Lục Bào tranh đấu
Xích Hồn Thạch vỡ vụn
Có 1 nguyên thần bị thất lạc
Rơi vào cơ thể ngươi
Thế nhưng vì sao lại là con?
Bởi vì ngươi là Lục Tinh Chi Tử
Là dung khí Xích Hồn Thạch tự nhiên
Dung khí?
Ngươi và Xích Hồn Thạch tương hỗ hít thở
Lần trước ta và Lục Bào đại chiến ở Thái Nguyên hồ
Ngươi đột nhiên xuất hiện
Xích Hồn Thạch bị ngươi hút vào cơ thể
Cũng chính là đêm hôm đó ngươi mất đi trí nhớ
Chẳng trách con luôn cảm thấy trong cơ thể
Luôn có 1 phần sức mạnh kỳ lạ
Xích Hồn Thạch có thể khiến người ta công lực tăng gấp bội
Không có địch thủ
Thế nhưng ắt có phản tác dụng
Nếu như không cẩn thận, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma
Cho nên chúng ta mới đem giấu ngươi
Giúp ngươi đặt tên Đinh Ẩn
Hy vọng ngươi ở trong môi trường không có áp lực
Và dục niệm
Ẩn giấu đi bản thân ngươi
Chưởng môn
Tha tội cho con mạo muội
Con không muốn có Xích Hồn Thạch này
Vì sao chứ?
Người trong thiên hạ đều xu chi nhược vụ (đổ xô đi tìm)
Không tiếc bất cứ giá nào
Đều muốn đạt được nó
Chính vì bởi vì bao nhiêu người muốn như vậy
Thứ này mới dẫn đến đại họa
Là Đinh Ẩn cũng được, Đinh Đại Lực cũng chẳng sao
Con chỉ muốn là 1 người bình thường
Bao nhiêu năm nay
Ngươi là người đầu tiên ta gặp
Từ chối Xích Hồn Thạch
Chỉ đáng tiếc Xích Hồn Thạch
Đã nhập vào trong huyết dịch cơ thể ngươi rồi
Đã hợp làm 1 với cơ thể ngươi
Thục Sơn của ta rộng lớn
Không ai có thể thích hợp gánh vác được nó hơn ngươi
Thứ này ma tính lại mạnh như vậy sao?
Ngộ nhỡ con thật sự nhập ma
Đinh Ẩn, chính ta chỉ ở nhất niệm
Đạo cao không bằng nhân tâm cao
Thiên tính ngươi thuần lương
Hiện giờ giống như trang giấy trắng
Không ô nhiễm bất kỳ tà niệm nào
Xích Hồn Thạch ở chỗ ngươi
Ngược lại an toàn nhất
Chưởng môn
Thục Sơn ta giữ gìn Hồn Thạch hàng ngàn năm
Gia Cát Ngự ta thân làm Chưởng môn Thục Sơn
Thành khẩn xin ngươi đảm nhận phần trách nhiệm này
Gánh vác tốt Xích Hồn Thạch
Chưởng môn vì sao cảm thấy
Con có thể đảm nhiệm được trọng trách này?
Đến bản thân con là ai con còn không biết
Vạn sự vạn vật trong thiên hạ
Không hẳn chỉ có 1 chữ “ta”
Đinh Đại Lực đã là quá khứ
Ngươi chẳng bằng rèn luyện bản thân lại từ đầu
Làm 1 Đinh Ẩn hoàn toàn mới
Như vậy há chẳng phải là tốt hơn sao?
Chưởng môn nói cũng có đạo lý
Con sẽ tạm thời đồng ý người
Thế nhưng nếu như người tìm được người thích hợp hơn
Người đồng ý với con, sẽ lấy nó ra
Được, ta đồng ý với ngươi
Ngươi phải nhớ kỹ
Từ bỏ chấp niệm, cuối cùng mới tự tại
Đối với bất cứ việc gì đều không cố chấp quá
Ta tin nhất định ngươi làm được
Vâng, Chưởng môn
Huynh yên tâm đi, ta sớm đã do thám xong rồi
Bách Thảo Phong này
Bách Thảo Tiên nhân thủ tọa bên trên ấy
Liều mạng tu luyện đan dược
Đến cả bóng dáng người cũng không nhìn thấy
Hơn nữa Bách Thảo này
Bách Thảo Phong này phía trên lớn như vậy
Chúng ta chỉ là mượn chút thảo dược mà thôi
Có gì to tát đâu?
Huynh làm gì vậy?
Tử Anh đối với đệ lạnh lùng như vậy
Vì sao đệ vẫn tận tâm tận lực
Giúp cô ta tìm thuốc
Huynh nói Thần Tiên tỷ tỷ như vậy là không đúng
Hiện nay, mặt cô ấy
Bị người Ma Tông hủy hoại rồi
Có thể không nóng nảy sao?
Hơn nữa 1 tiểu cô nương
Thỉnh thoảng phát cáu cũng là bình thường mà
Ta nói cho huynh biết
Thảo dược trên Bách Thảo Phong nhiều như vậy
Chúng ta chỉ là tiện tay tìm 1 chút
Chữa khỏi cho Thần Tiên tỷ tỷ
Sao này cô ấy
Nhất định bách ý bách thuận (ngoan ngoãn phục tùng) với ta
Cảm kích bất tận
Ngộ nhỡ người ta không nhận tình cảm của đệ thì sao?
Đinh đại ca
Suốt chặng đường huynh đều nói những lời nhụt chí
Có thể cổ vũ ta 1 chút không chứ?
Thanh Vân từng nói với ta
Nếu như 1 người nữ nhân thích đệ
Thì chẳng cần làm gì
Nếu như không thích đệ
Làm gì cũng vô dụng
Nha đầu Thanh Vân đó thì hiểu gì chứ?
Thần Tiên tỷ tỷ thích ta hay không là việc của cô ấy
Ta đối với cô ấy tốt hay không là việc của ta
Huynh giúp ta lấy thuốc là việc của huynh
Không phải là lấy thuốc sao?
Đinh đại ca, huynh lại đây xem
Đây chẳng phải là ký hiệu chúng ta vừa lưu lại sao?
Đúng vậy
Điều này chứng tỏ chúng ta
Luôn vòng vèo trong khu rừng này
Chúng ta lạc đường rồi
Đúng vậy
Cẩn thận
Sư phụ
Nhân sâm mà người muốn, chúng ta đã bắt được rồi
Gì mà nhân sâm ngàn năm
Chỉ cần hưởng chút nhân khí đều có thể thông minh dị thường rồi
Vẫn chẳng phải là bị đồ đệ của lão tử
bắt rồi sao?
Nhân sâm oa, lần này ngươi trốn không thoát rồi
Lão phu muốn lấy ngươi cắt làm thuốc
Đông trùng hạ thảo
Ta bảo các ngươi tìm nhân sâm ngàn năm
Đây…
Sao lại tìm cho ta 2 tên tiểu tử chứ?
Ông thật sự không được động thủ
Bách thảo sư thúc, ông nghe ta nói
Ông nghĩ mà xem
Ông nghĩ xong sẽ hối hận
Bách Thảo lão gia, Bách Thảo đại tiên
Chúng ta có mắt mà không nhìn thấy núi Thái Sơn
Ông bỏ qua cho chúng ta đi
Ta phỉ nhổ vào
Lão tử không dễ dàng tập hợp được phương thuốc
Chính là thiếu 1 vị nhân sâm ngàn năm
Bây giờ thì hay rồi
Đã bị 2 người các ngươi dọa chạy mất rồi
Chẳng phải chỉ là 1 loại nhân sâm thôi sao?
Chỉ cần ông thả chúng ta, chúng ta đền cho ông là được
Ngươi đền?
Được
Ta cần hắn ta
Ta sẽ đem hắn ta
Cắt thành miếng làm thuốc
Hạ Thảo, cầm dao đến đây
Các người muốn làm gì chứ?
Huynh ấy là người, không phải sâm
Ông cắt huynh ấy cũng vô dụng
Ta phải cắt đầu hắn ta trước
Chờ 1 chút
Ông có biết huynh ấy là ai không?
Huynh ấy chính là người Chưởng mon Khâm Điểm muốn bảo hộ
Ta đương nhiên biết
Cậu ta chính là Lục Tinh Chi Tử
Chưởng môn sư huynh ta phát hiện ra
Con người ta ấy mà
Cả đời này không thích gì cả
Duy nhất thích nghiên cứu cơ thể
Càng là loại bệnh kỳ lạ đặc biệt
Ta càng muốn mổ xẻ
Bằng không ta sẽ ăn ngủ không yên
Nghe nói cơ thể tên tiểu tử này tương đối đặc biệt
Lại có Xích Hồn nhập vào cơ thể
Giống như nguyên liệu quý hiếm vậy
Ta đã trông ngóng rất lâu rồi
Ông dám
Nếu như Chưởng môn biết được
Nói không chừng đem ông cắt thành 8 miếng
Ta nói cho ngươi biết, tiểu tử thối
Cả Thục Sơn đều dựa vào ta trị bệnh
Chưởng môn cũng không quản nổi ta
Cắt đi, dù sao người cắt không phải ta
Ông cố gắng cắt cho tốt
Tốt, tốt tốt tốt
Ngươi nói đấy nhé! Ta tác thành cho ngươi
Ta cắt thì cắt
Ta cắt chỗ nào trước đây?
Bách Thảo lão đầu, thả huynh ấy ra
Bằng không ta sẽ đập hết nó
Ngươi làm gì vậy?
Đó là Linh chi tím thượng phẩm của Sư phụ
Chỉ còn sót lại 1 ngọn đó
Đừng, đừng
Vậy thì dễ xử rồi
Bách Thảo lão đầu
2 chúng ta làm cuộc trao đổi được không?
Chỉ cần ông thả Đinh đại ca của ta ra
Ta sẽ trả linh chi lại cho ông
Nếu như ông dám động đến 1 sợi lông
Của Đinh đại ca ta
Vậy thì
Ta sẽ ăn nó
Ăn đi, ngươi ăn đi
Coi như ngươi ăn nó rồi
Ta cũng có thể lấy máu ngươi luyện thành thuốc
Vậy đơn giản thôi, ta sẽ thải nước tiểu lên nó
Xem ông có thể luyện ra thuốc nữa hay không?
Chờ chút
Coi như ngươi giỏi, cút đi cho ta
Nào có dễ dàng như vậy chứ?
Bách Thảo lão đầu
Đem linh đan diệu dược chữa nhan sắc của ông
Tất cả lấy ra cho ta
Ngươi được đằng chân lân đằng đầu phải không?
Không được, không được, ta không nhịn nổi nữa rồi
Được được được
Ta cho ngươi
Lấy ra
Cầm lấy thuốc của ta mau chóng rời khỏi đây
Sau này không được phép đến gần vườn thuốc của ta
Đi thôi, Đinh đại ca
Đa tạ nhé! Bách Thảo lão đầu
Thuốc của ta
Sư phụ, cứ để bọn chúng đi như vậy sao?
Tên tiểu tử này, đầu óc khôn ranh
Phản ứng rất nhanh, thân thủ cũng không tồi
Sau này nếu như bồi dưỡng cho tốt
Nói không chừng sau này có thể trở thành vũ khí tốt
Thần Tiên tỷ tỷ
Thần Tiên tỷ tỷ, mau mở cửa ra
Ta nói lại lần nữa, ta không muốn nhìn thấy ngươi
Thần Tiên tỷ tỷ
Lần trước là bởi vì ta ngu dốt nói lời không nên nói
Nhưng lần này ta
Ta nói lại lần nữa, ngươi cút đi cho ta
Thần Tiên tỷ tỷ
Nếu như tỷ không muốn nhìn thấy ta
Vậy thì ta có thể đi
Thế nhưng tỷ nhất định phải nhớ bôi thuốc đều đặn
Như vậy, mặt của tỷ mới có thể hồi phục
Đợi tỷ quay về hình dáng ban đầu
Ta chỉ cần có thể đứng từ xa nhìn tỷ
Vậy thì ta
Đã mãn nguyện rồi
Chẳng phải ta bảo ngươi cút đi rồi sao?
Đại sư huynhm sao lại là huynh?
Vừa rồi là ai đã khiến muội tức giận như vậy?
Chẳng phải là người quan trọng gì
Không phải là cha bảo huynh chịu phạt ở Kiếm Lâm Phong sao?
Sao huynh lại đến đây?
Ta xin Sư phụ nghỉ, đến thăm muội
Chỉ được ở lại 1 canh giờ
Ngọc Cơ Tản
Đây chính là dược thuốc của Bách Thảo Sư thúc đó
Ông ấy chưa từng cho ai
Sao có thể ở chỗ huynh ?
Ta vừa rồi…
Huynh vừa vì muội đi cầu xin ông ấy đúng không?
Đại sư huynh, ta biết huynh yêu thương ta nhất
Không có, ta..
Đa tạ huynh, đại sư huynh
Chỉ cần muội bình an vô sự
Là ta vui rồi