Thứ trong rượu sẽ không lấy mạng chàng đâu
Mà chỉ khiến chàng
Cảm thấy một khắc xuân tiêu
đáng ngàn vàng mà thôi
Người Tây Vực chúng ta tính tình hào sảng
Có thịt là ăn, có rượu là uống
Tình tới là nhận
Không giống như người Trung Nguyên các chàng
Ta muốn chàng ở lại bên ta
Trong lòng chỉ có một mình ta
Vậy mới có thể chứng minh tấm chân tình của chàng
Không được, phải khắc phục khó khăn mới có được cơ hội tốt
Đến giờ khắc này
Phải khiến cô ta tin tưởng ta
Để cô ta dẫn ta tới gặp Đồ Bá
Tố Nhân, tình cảm ta dành cho muội là chân tình
Nhưng giang hồ nguy hiểm, thứ khó dò nhất là lòng người
Lần này ta đành phải tới đâu tính tới đó thôi
Sư huynh, nếu huynh không quản
Để đệ đi cản hắn
Vô Ngã, Cảnh Ngã làm như vậy
Đã không phải là vấn đề an nguy của một mình hắn rồi
Nếu như chúng ta nóng nảy
Thì tâm huyết của Cảnh Ngã sẽ thành công cốc hết
Nhưng hành động này trái với chính đạo
Nếu sư phụ hỏi thì phải làm thế nào?
Nhất định phải giấu sư phụ
Chuyện tối hôm nay trừ 2 chúng ta ra
Không được để cho người thứ ba biết
Vậy…
Đây là Nam Minh Ly Hoả thần kiếm
Mà tổ sư gia để lại
Kiếm này kiếm khí cương mãnh, uy lực vô song
Đồ Bá dã tâm quá lớn, nguy hại nhân gian
Giờ đây vi sư phải dẫn thiên địa linh khí cuas
Vào Nam Minh Ly Hoả kiếm
Làm thành phong ấn chi nhãn
Lập ranh giới giữa Tây Vực và trung nguyên
Chấn áp đám yêu nhân này ở Tây Vực
Cả đời không được bước vào trung nguyên nửa bước
Đây là nơi nào vậy?
Nơi đây là Bách Man sơn, Âm Phong cốc
Doanh địa của đại ca ta ở trung nguyên
Vào đi, đại ca ta sẽ không bạc đãi huynh đâu
Nào
Chắc là chỗ này rồi
Sư phụ đã bày sẵn trận nhãn
Ở Thục sơn hô ứng rồi
Sư huynh, chúng ta bắt đầu đi
Đợi chút
Chúng ta đợi Cảnh Ngã ra rồi hãy khởi trận
Ta đã nói người trung nguyên đến Âm Phong cốc
Chỉ có một con đường chết
Đại ca
Huynh ấy là ân nhân cứu mạng của muội
Huống hồ trên người huynh ấy có huyết thống ma địa
Cũng nguyện lòng trở thành cánh tay đắc lực của đại ca
Vào ma địa của ta, nhất định phải chịu ma khí xối lên đầu
Dùng Bạch Cốt Xuy
Khiến cho nội lực trong cơ thể chuyển hoá thành ma khí
Mỵ Nhi, đợi hắn vượt qua được ải này rồi hẵng nói
Huynh không sao chứ?
Bách cốt xuy là bảo vật của Đồ Bá
Nếu không hủy nó đi cùng Đồ Bá
E là hậu họa vô cùng
Sư huynh, hãy cho ta thêm chút thời gian
Nhưng ta không sao ngờ được rằng
Hắn lại lừa gạt ta
Quả thực hắn đã diễn quá thật
Thật đến mức muốn phủ nhận tất cả
đã không thể được nữa
Đã là người của mình
thì nên cho ngươi mở mang một chút
Ca
Cảnh Ngã!
Mi Nhi, đã thấy chưa?
Kiếm pháp Thục Sơn
Không một người Trung Nguyên nào đáng tin hết
Hắn vẫn luôn gạt muội
Tại hạ thuộc Thục Sơn, Thượng Quan Cảnh Ngã
Thượng Quan Cảnh Ngã
Ngươi vẫn luôn lợi dụng ta
Hôm qua ngươi còn cùng ta...
Thứ lỗi. Trời sinh chúng ta là kẻ địch
Chúng ta đã là kẻ địch
thì không cần nói câu tạ lỗi
Lúc ta giết ngươi cũng sẽ không thủ hạ lưu tình
Giết hắn!
Đại sư huynh
Con mắt phong ấn của sư phụ đã mở ra rồi
Không bày trận ngay thì sẽ không kịp mất
Bày trận!
Vâng
Sư phụ, pháp trận của đại sư huynh đã thành
Đây chính là Hàng ma trận trận nhãn
cũng chính là con mắt phong ấn
Chắc chắn có thể trợ giúp ta
phong ấn yêu ma ở tại Tây Vực
Cảnh Ngã!
Sao nó lại ở bên cạnh Đồ Bá?
Sư phụ, Cảnh Ngã sư huynh mạo hiểm thân mình
Huynh ấy vì tìm thấy Đồ Bá
Mới đọ sức cùng với yêu nữ
Chuyện này đại sư huynh và Vô Ngã sư huynh
Đều có thể làm chứng
Tại sao không nói sớm?
Con sợ
Sư phụ vì chuyện huyết thống mà hoài nghi huynh ấy
Cho nên con…
Sư phụ
Cảnh Ngã sư đệ dường như không trụ được nữa
Trước mắt phong ấn đã mở, tuyệt đối không thể dừng lại
Không. Sư huynh vì Thục Sơn mới đi mạo hiểm
Người không thể để huynh ấy bị phong ấn
Quá muộn rồi
Nếu như không diệt trừ được Đồ Bá
Võ lâm Trung Nguyên sẽ không thể yên bình
Đại cục làm trọng
Có lẽ số mệnh của Cảnh NGã là như vậy
Bạch Mi Chân Nhân lại có thể phái cái tên nửa người nửa thú như ngươi
Đến đối phó với ta
Đồ Bá ta cốt xuy trong tay
1 Giáng Ma trận nhỏ nhỏi sao có thể làm khó ta chứ?
Đại ca
Còn không đi sẽ không kịp nữa đâu
Hỏng kế hoạch của ta
Ta sẽ không để cho ngươi sống yên ổn đâu
Ta đi cứu Cảnh Ngã
Được
Sư phụ, người cuối cùng vẫn nhẫn tâm bỏ lại con
Tố Nhân, con muốn làm cái gì?
Tổ sư gia đã từng nói
Chỉ cần thành tâm thì có thể dùng máu mở thiên môn
Mở khuyết môn phong ấn
Đó chỉ là 1 truyền thuyết
Sư huynh thành tâm đối với muội
Muội cũng thật lòng với huynh ấy
Muội biết mình làm trái sư mệnh
Nếu như có sai, Tố Nhân nguyện lấy cái chết đền tội
Chỉ mong đổi cho sư huynh 1 con đường sống
Sư đệ
Sư đệ, đi thôi
Phó tôn chủ và tôn chủ ngày nay tín nhiệm Chí Thâm
Thân mật gắn bó
Thật không ngờ lại có quá khứ như vậy
Ta đã nói sớm với người rồi
Người Trung Nguyên tâm địa xảo quyệt
Chỉ có người Tây Vực chúng ta mới trọng tình trọng nghĩa
Con người luôn đồng bệnh tương liên
Mà người bị thương
Cũng luôn tìm đến những người từng bị thương như mình
Ôm lấy nhau sưởi ấm cho nhau
Huống hồ chúng ta lại có cùng kẻ thù
Chàng nói có đúng không, Cảnh Ngã?
Đau buồn của con người
chẳng qua là do người thân của ngươi, người ngươi tin tưởng phản bội ngươi.
Huynh đệ chịu chung hoạn nạn,
có thể trong lúc ngươi đang trên đỉnh cao thắng lợi
đẩy ngươi xuống tận cũng vực thẳm.
Cảm giác đó tựa như băng đâm vào xương cốt.
Mấy năm nay ta luôn đi tìm con người mình,
muốn nhanh chóng chứng tỏ bản thân,
hăng hái kết thân với nàng.
Nhưng trong khoảnh khắc sinh tử này,
ta hối hận rồi.
Ta thực sự sợ…
Ta thực sự sợ sẽ không bao giờ được nhìn thấy nàng nữa.
Hai điều đau khổ lớn nhất của đời người
ấy chính là cầu mà không được, có lại đánh mất.
Nay ông trời thương tình
cho muội mất rồi lại có được.
Muội nhất định sẽ trân trọng.
Có tổ sư chứng giám,
Thượng Quan Cảnh Ngã ta thề với trời xanh.
Từ nay về sau ta sẽ không theo đuổi công danh sự nghiệp nữa.
Chỉ cầu được ở bên nàng cả đời này
Thượng Quan Cảnh Ngã, muội cảnh cáo huynh
Huynh phải đối xử tốt với muội, không được bắt nạt muội
Muội sắp thành tân nương rồi
mà vẫn bướng bỉnh như vậy
Phải đợi mấy trăm năm nữa?
Để ta mãi ở trong tim nàng
Tất cả chìm trong biển lửa loạn thế
Cũng không quên lời nguyện thề này
Cùng dáng hình nàng
Bước bên nhau, dù bao gian khó cũng không rời
Chúng ta càng đi càng xa
Dùng vòng tay ôm trọn vũ trụ
Biết rõ tình yêu không thể đến lần nữa, cũng không được rơi lệ
Kiếp sau sẽ đổi lấy tự do của người, rời xa
Rời xa
Phải rời xa
Cảnh Ngã.
Sư huynh.
Sư huynh, có chuyện gì vậy?
Sư phụ tìm đệ.
Chuyện của Tả trưởng môn bị bại lộ rồi.
Phái Võ Đang đã đến Lăng Vân Phong hỏi tội rồi.
Cảnh Ngã, bọn họ đến tìm huynh để báo thù đó.
Huynh nhất định không được đi.
Muội yên tâm.
Chuyện này huynh không làm sai.
Cho dù Tả trưởng môn có sống lại,
huynh cũng không ngại đối chất với bọn họ.
Đại sư huynh, đệ theo huynh đến gặp bọn họ.
Cảnh Ngã, là do con làm?
Sư phụ, hôm đó là do con đánh vào Võ Đang.
Một kiếm trên ngực Tả trưởng môn
cũng là do con đâm.
Chỉ có điều, lúc đó, ông ta đã trúng cực độc,
sớm về với tiên tổ rồi.
Hung thủ giết người mà còn có thể ở đây dương dương tự đắc!
Tả trưởng môn là vì hy sinh cho thiên hạ.
Ông ấy dưới suối vàng biết được cũng cảm thấy được an ủi.
Đồ vô liêm sỉ!
Võ Đang Chưởng môn Tả Cảnh đức cao vọng trọng
Ngươi ra tay giết chết ông ấy
Là đại nghịch bất đạo
Vậy mà ngươi còn nói ra những lời ngông cuồng,
Không biết hổ thẹn với lòng mình
Sư phụ! Giao kết với yêu ma
Không biết mưu lược thì lấy đâu ra cơ hội tốt?
Đệ tử là vì thiên hạ mà vào sinh ra tử
Võ Đang có thể không biết
chẳng lẽ đến sư phụ cũng không hiểu sao?
Sư phụ! Cảnh Ngã sư đệ mau miệng,thẳng thắn
Nhưng không hề có ý xấu. Xin sư phụ bớt giận!
Đúng vậy, sư phụ! Lần này Cảnh Ngã sư đệ
Tuy có chút quá đáng,
Nhưng đệ ấy cũng là vì trừ yêu diệt ma,
Cứu thiên hạ chúng sinh
Xin sư phụ, và các vị đến từ Võ Đang
lượng thứ
Thục sơn tam kiệt nổi tiếng khắp thiên hạ,
Không ngờ, lại là một đám được chăng hay chớ
Một kẻ ra tay thâm độc,
hai kẻ còn lại âm mưu che giấu sự thật
Như  vậy,
So với những tên yêu ma Tây Vực, các người có gì khác biệt chứ?
Bớt ở đó bắn tiếng đe dọa
Thục Sơn ta luôn đi theo con đường danh môn chính phái
Đâu dễ để buông lời gièm pha?
Danh môn chính phái?
Hôm đó, ở Võ Đang, những chiêu thức ngươi sử dụng
Ta thấy không phải là kiếm pháp Thục Sơn
Mà đều giống y chang những chiêu thức của đám yêu nữ Tây Vực
Bạch Mi chân nhân! Lẽ nào bây giờ Thục Sơn các ngài
không còn luyện kiếm mà chuyển sang luyện ma công rồi?
Cảnh Ngã!
Cảnh Ngã! Lời của Đồng chưởng môn có phải sự thật?
Sư phụ! Người này chuyện bé xé ra to, điên đảo thị phi
Ta đang hỏi con là có chuyện đó không?
Xin sư phụ bớt giận!
Vì muốn tiếp cận với đám yêu ma đó,
Đã dùng lại ma khí trong người mình
Nhưng đây chỉ là kế sách tạm thời
Con thề rằng, từ nay về sau,
Con sẽ không bao giờ dùng đến ma khí trong người mình nữa!
Đồng chưởng môn! Tên nghiệp đồ này
Là do ta đưa về từ vùng Tây Vực
Trong cơ thể bẩm sinh đã mang ma khí
Ta vốn cho rằng, có thể thuần hóa nó
Đi theo con đường chính đạo
Nhưng hôm nay, xem ra là do ta đã quá nhân từ
Ta hổ thẹn với Võ lâm chính đạo
Sư phụ! Con không phục!
Thượng Quan Cảnh Ngã!
Sư phụ sở dĩ đặt cho ngươi cái tên Cảnh Ngã
Chính là hy vọng ngươi luôn tự đề cao cảnh giác
Chớ nên hành sự theo cảm tính
Làm như vậy có tốt đẹp như ước nguyện ban đầu của ngươi,
Hay ngươi hành sự quá tùy ý
Ma tính trong cơ thể ngươi khó mà ngăn chặn
Khó tránh lại gây họa lớn
Hôm nay, ta chỉ còn cánh diệt trừ
Ma tính trong cơ thể ngươi, giúp ích cho thiên hạ!
Sư phụ!
Sư đệ!
Đệ tử Thục Sơn Thượng Quan Cảnh Ngã
Coi thường môn quy, giết hại trưởng bối võ lâm đồng đạo
Hôm nay phế đi 1 cánh tay, giam cầm tại Phục ma cốc
Cả đời hối lỗi, răn đe những người khác
Sư phụ!
Sư đệ! Sư đệ!
Sư huynh
Sư đệ
Sư phụ người thật nhẫn tâm
Tại sao?
Sư đệ, sự tình quá đột ngột
Nếu như không có lời giải thích với phái Võ Đang
Thục sơn kiếm phái của chúng ta
Khó tránh khỏi tội danh của Võ lâm trung nguyên
Sư phụ mới phải ra hạ sách này
Thực ra sư phụ rất yêu thương đệ
Yêu thương?
Người căn bản là vì
Đệ có huyết mạch của Ma tộc cho nên mới đối xử bất công với đệ
Người lấy đệ là làm vật chịu tội thay
Sư huynh, đệ không muốn bị nhốt ở đây
Sư phụ yêu thương huynh nhất.
Huynh giúp đệ cầu xin người
Cảnh Ngã, huynh nhất định sẽ đứng về phía đệ
Tố Nhân đâu? Tố Nhân đâu?
Đệ muốn gặp muội ấy
Sư phụ hạ lệnh, không có phép bất cứ lại lại gần đệ
Chỉ cho phép ta đến thăm hỏi
Nhưng mà đệ yên tâm
Đợi sư phụ nguôi giận
Ta sẽ lặng lẽ đưa Tố Nhân tới đây
Sư huynh, ngoài Tố Nhân ra
Huynh là người đệ tin tưởng nhất
Huynh nhất định phải giúp đệ, huynh nhất định phải giúp đệ
Huynh nhất định phải giúp đệ đấy
24 năm rồi
Đến giờ nguyên thần cuối cùng cũng quay về
Không ngờ ta đã cạn kiệt tâm sức
Đúng là ý trời trêu ngươi
Tố Nhân, năm đó ta không thể chống lại lệnh của Sư phụ
Đổi lại muội cùng Cảnh Ngã lấy sinh mệnh ra uy hiếp
Cùng lúc rơi xuống vực sâu
Thậm chí đá Xích Hồn thất lạc
Giờ đây người chết đã chết
Người sống lại phải chịu đựng giày vò
Làm như vậy rốt cuộc có đáng hay không?
Trận chiến năm đó với Đồ Bá
Sư phụ hao tổn rất nhiều chân khí
Đem yêu ma phong ấn tại Tây vực
Cùng lúc đó cũng còn sức chống đỡ cơ thể
Ngày đó cảnh tượng trước khi Sư phụ lâm chung
Ta vẫn nhớ mãi trong lòng
Sư phụ, đệ tử vẫn còn một việc muốn cầu xin
Không cần nói nữa
Ta biết Cảnh Ngã thiệt thòi
Nhưng nó tư chất hơn người
Trước sau ma tính khó trừ
Hơn nữa vi sư đã từng xem mệnh cho nó
Biết được mệnh của nó đem theo đại kiếp
Ngày kiếp nạn ập tới
Sẽ mang đến thảm họa cho Thục sơn
Sư phụ, cầu xin người
Cho Cảnh Ngã sư huynh một cơ hội đi
Huynh ấy đã mất đi một cánh tay
Nhất định đã hiểu được giáo huấn rồi
Chuyện số mệnh ắt phải dùng cực hình phá giải
Cao nhân đời trước vì muốn thoát khỏi kiếp nạn
Phải đem bản thân phong ấn mấy chục năm
Đem Cảnh Ngã nhốt tại Phục ma cốc tu hành
Nếu có thể tránh khỏi nạn này
Cũng không thể coi là một chuyện xấu
Nhưng mà Sư phụ, Cảnh Ngã đệ ấy…
Thiên tương hàng đại nhâm vu tư nhân dã
Tất tiên khổ kỳ tâm chí
Nếu như chút khổ cực này nó cũng không chịu nổi
Vẫn muốn đua theo dục vọng
Đó mới là bất hạnh to lớn của Thục sơn
Từ giờ trở đi con chính là người tiếp quản chức vị trưởng môn
Tất cả mọi người tận lực phò tá
Mọi người cẩn trọng ghi nhớ chức trách của Thục sơn
Bảo vệ đá Xích Hồn, bảo vệ bách tính an bình
Ngự Ngã
Quyển Huyết ảnh thần công này
Là bí kíp tu luyện cùng đá Xích Hồn
Tổ sư gia đã giao phó
Bí kíp ngày vô cùng hung hiểm, là sách cấm
Tuyệt đối không được cho đệ tử Thục sơn luyện tập
Bây giờ ta giao nó cho con
Đệ tử lĩnh mệnh
Thời khắc ly biệt
Vi sư vẫn mong có thể tác thành một nhân duyên
Tố Nhân
Vi sư đem con gả cho Ngự Ngã
Từ giờ con sẽ là trưởng môn phu nhân
Con là người lương thiện, tâm địa nhân hậu
Có lẽ tác thành cho hai con
Mới là chuyện tốt của Thục sơn
Nhưng mà, sư phụ…
Buông bỏ chấp niệm
Mới có thể tự tại
Sư phụ ra đi rồi
Tố Nhân
Tố Nhân, muội nghe ta nói
Sư phụ là vì sự nghiệp của Thục sơn
Mới hy vọng 2 người chúng ta ở kết hợp
Mệnh lệnh của trưởng môn không thể làm trái
Lệnh của sư phụ không thể cãi
Nhưng chuyện tình cảm
Chỉ cần 2 chúng ta không theo
Không ai có thể miễn cưỡng được
Muội đừng có mê muội không tỉnh nữa
Cảnh Ngã, đệ ấy vốn không hề nghĩ cho muội
Nếu như đệ ấy thật sự nghĩ cho muội
Sao có thể bất chấp hậu quả mà hành sự chứ
Bao nhiêu năm rồi
Lẽ nào tình yêu của đệ ấy dành cho muội là yêu
Tình yêu của ta dành cho muội thì không phải sao?
Đại sư huynh, muội coi huynh là huynh trưởng
Không hề có tình cảm nam nữ
Bây giờ Cảnh Ngã đã bị phế một cánh tay
Bị nhốt tại Phục ma cốc
Muội đi theo đệ ấy chỉ chịu khổ thôi
Tình cảm có thể từ từ vun đắp
Ta đối với muội, trời đất chứng giám
Tuyệt đối không thua kém Thượng Quan Cảnh Ngã
Đại sư huynh
Sư phụ vốn không hỏi đến chuyện riêng tư của đệ tử
Tại sao lại ghép hôn?
Có phải là huynh đã nói gì với sư phụ?
Có phải huynh muốn chia cắt muội và Cảnh Ngã?
Cảnh Ngã! Cảnh Ngã! Vẫn là Cảnh Ngã
Hắn đã làm biết bao chuyện có lỗi với muội
Hắn đã từng nghĩ đến cảm nhận của muội chưa?
Lúc hắn cùng ả ma nữ đó chàng chàng thiếp thiếp
Hắn đã nghĩ qua muội nghĩ như thế nào chưa?
Huynh đừng nói nữa!
Lúc đó ta ở ngoài cửa sổ nghe rất rõ ràng
Ả yêu nữ đó đã chăn gối một đêm cùng Cảnh Ngã
Huynh đừng nói nữa!
Huynh cho muội thời gian một tháng
Một tháng này ta sẽ để tang sư phụ
Muội có thể đi gặp hắn, nhưng ta nói cho muội biết
Một tháng sau đó
Ở lễ tiếp nhận chưởng môn mới
Huynh không mong muội sẽ tiếp tục khóc lóc sụt sùi như thế nữa
Ta rất nhớ muội
Cảnh Ngã
Chàng chịu khổ rồi
Mấy ngày nay ta đã nghĩ rất nhiều
Ta giết người là đại nghịch bất đạo
Không cần biết dự tính ban đầu của ta là đúng hay sai
Ta đã phạm lỗi thì đáng chịu phạt
Chặt đi một cánh tay cũng không sao
Đây là cái giá mà ta đáng phải trả
Chỉ cần muội không ghét bỏ ta
Cho dù ta chỉ còn lại một cánh tay
Ta cũng nhất định cố gắng cho muội hạnh phúc
Cảnh Ngã! Đời này muội chỉ yêu một mình huynh
Làm sao muội có thể ghét bỏ huynh được
Muội đừng lo lắng!
Ta đã suy nghĩ nghiêm túc lại chuyện đã qua rồi
Ta biết ta sai rồi
Vài ngày nữa, ta sẽ đến nhận tội với sư phụ
Sư phụ   Sư phụ
Người đã quy tiên rồi
Lúc người đấu với Đồ Bá
Đã hao tổn quá nhiều chân khí
Vận số đã tới rồi
Sư phụ!
Sư phụ! Cảnh Ngã
Đồ nhi bất hiếu!
Cảnh Ngã!
Trước lúc người lâm trung, con đã không kịp ở bên người
Còn gây ra cho người nhiều phiền phức như vậy
Con thật sợ không biết
Những lời người dạy dỗ còn là quý giá, im lặng là vàng
Người khổ tâm biết bao
Con thật sự biết con đã sai rồi
Con sai rồi! Sư phụ!
Con bất hiếu!
Cảnh Ngã!
Sư huynh thì sao?
Sư huynh nhất định sẽ rất buồn, huynh ấy đâu?
Tại sao huynh ấy không đến? Huynh ấy đâu?
Không phải huynh ấy xảy ra chuyện gì rồi chứ?
Muội nói đi!
Trước khi sư phụ qua đời
Đã truyền ngôi vị trưởng môn cho huynh ấy
Còn ra lệnh cho muội
Gả cho huynh ấy
Muội đang nói gì?
Muội đang đùa với ta đúng không?
Sư phụ sẽ không làm như vậy đâu
Cho dù đúng đi chăng nữa, đại sư huynh cũng sẽ không đồng ý
Trước đó huynh ấy còn hứa sẽ giúp ta xin sư phụ
Sớm thả ta ra mà
Huynh ấy sẽ không làm như vậy với ta
Chuyện giữa hai chúng ta huynh ấy là người hiểu rõ nhất
Không thể nào, huynh ấy không thể nào làm như vậy
Su huynh quyết định sẽ tuân lệnh sư phụ
Cảnh Ngã!
Chúng ta chỉ còn lại
Thời gian một tháng nữa thôi, phải làm sao đây?
Gia Cát Ngự Ngã! Ngươi ra đây cho ta!
Tên tiểu nhân bỉ ổi vô liêm sỉ nhà ngươi, ra đây!
Ta nhờ ngươi giúp cầu xin cho ta được tự do
Rút cuộc ngươi đã cầu xin sư phụ điều gì?
Tên khốn kiếp!
Cảnh Ngã!
Cảnh Ngã! Huynh đừng như vậy! Đừng như vậy!
Muội không gả cho ai hết
Đời này kiếp này muội chỉ muốn ở bên huynh
Cho dù muội có cùng huynh ở địa lao này cả đời
Muội cũng bằng lòng
Ta sẽ không để muội phải ở cùng ta
Ở trong địa lao này cả đời đâu
Thượng Quan Cảnh Ngã ta cả đời trung thành với Thục Sơn
Hôm nay xem như ta đã hiểu hết
Cái gì gọi là bảo vệ chính nghĩa, bảo vệ chúng sinh
Đều là kiếm cở để chôn sống chúng ta
Từ nay trở đi
Ta sẽ không chịu bó buộc bởi bất kì chuyện gì
Tố Nhân, Tố Nhân
Chỗ này không thể đợi lâu được nữa
Nếu còn đợi e rằng chỉ có con đường chết mà thôi
Muội đi cùng ta
Cảnh Ngã!
Chúng ta đã không còn đường để đi rồi
Chỉ cần muội giúp ta tìm một đồ vật giống như vậy
Chúng ta có thể rời khỏi đây
Ta sẽ đưa nàng vĩnh viễn rời khỏi chốn thị phi này
Được không?
Được!
Cảnh Ngã! Muội biết mỗi buổi tối lúc đại sư huynh canh gác
Đều sẽ lên núi Kiếm Lâm luyện công
Đến lúc đó muội sẽ có cách