Năm 1948, chính phủ Anh cùng với
Trung Quốc
họp tại hội nghị mới
để ngăn chặn sự liên lạc
giữa Trung Quốc và những tổ chức
xã hội đen Mã Lai.
Nó được chia thành Bắc và Nam.
Trong thời điểm đó, mọi người
đều tìm băng nhóm,
dần dần thế lực và lực lượng
xã hội đen lớn mạnh.
Hầu hết các băng nhóm đặt tên
theo quận hoặc số phường,
Kepong, kế bên Jinjang,
là mộ thị trấn đang phát triển,
và là nơi bọn xã hội đen muốn thâu tóm.
Kepong nghĩa là "vây"
trong tiếng Mã Lai.
Mày thuộc băng nào hả?
Tao đến lấy tiền bảo kê.
Mày muốn tán bạn gái tao hả?
Có phải mày là Billy không?
Mày đi đâu đó?
Sân bóng rổ.
Đây là Kepong, không phải Đảo cua.
Nói tiếng miền này đi.
Sân bóng tròn.
Đẹp trai quá vậy.
Có phải anh là Thông không?
Có chuyện gì?
Chúng tôi muốn gia nhập băng 390
Bọn trẻ thời nay
hỉ mũi chưa sạch mà đòi
làm giang hồ hả.
- Là bởi vì...
- Công.
Phương, hết bài.
- Cái gì vậy?
- Đừng có làm phiền nữa, đi đi.
Tại sao tụi bay muốn vào băng?
Có bắt nạt đứa nào chưa?
Nếu tụi bay bị chọc giận,
hãy thách tụi nó.
Sau đó đi gặp tao,
tao sẽ lo liệu cho tụi bay.
Còn đợi gì nữa?
Đánh mạnh lên.
Đứng dậy.
Có gan đấy.
Thông nói từ bây giờ, tất cả thề
là anh em,
Sau khi chúng tôi đưa phong bì đỏ
cho anh ta, anh ta thành đàn anh.
Những ai muốn tham gia hội
được gọi là Lồng Đèn Xanh.
Anh ta giúp chúng tôi không
bị rắc rối.
Băng đảng kia hẹn gặp lúc 2:30 chiều.
Có nghĩa là họ muốn sắp xếp
một cách yên ổn.
Cuộc nói chuyện diễn ra suôn sẻ.
Cuối cùng chúng tôi cũng gia nhập
băng nhóm, gọi là 49.
Trung thành với tổ chức,
phản bội đồng nghĩa với chết.
Tại sao gọi là 49 ư?
Vì có 36 lời thề.
4 nhân 9 bằng 36.
Nên là 49.
Cuối cùng ta cũng tốt nghiệp.
Bình, cậu là người thông minh nhất,
tham vọng của cậu là gì?
Tớ muốn học thêm nữa,
tớ sẽ là một kĩ sư máy tính.
Còn cậu?
Tớ muốn mọi người ở Kepong
này phải tôn trọng tớ.
Thái Châu, còn cậu?
Tớ muốn có thật nhiều tiền,
thật giàu có.
Còn cậu, Hợi?
Tớ muốn làm đại ca.
Trung, cậu thì sao?
Giang hồ Kepong.
"Tình yêu ở Kepong"
Phần 38, cảnh 1, lần 18.
Diễn.
Đang quay phim à?
Cắt, cái quái gì vậy?
Đạo diễn bảo ngừng quay phim kìa.
Ai là đạo diễn?
Tôi đây, có việc gì không?
Dạo này kinh tế khó khăn, đóng tiền
bảo kê chưa?
Josiah, ta có cần đóng tiền
bảo kê không?
Đại ca, em xin các anh.
Rất khó để quay phim ở địa phương.
Các anh làm ơn đừng ép tụi em.
Làm ơn đi mà.
Được thôi, tôi cho các ông đi lần này.
Lần sau có quay trở lại đây nữa,
- thì hãy nhớ đến chúng tôi.
- Chăc chắn mà.
Diễn viên chẳng đẹp trai tí nào,
anh ta đẹp hơn.
Đổi đi.
Đổi cả diễn viên nữ luôn.
Biến thôi.
Được rồi, 3, 2, 1, diễn.
Có rõ chưa?
Rồi, trả lại nếu không phải.
Đây có phải bản chính thức không?
Nếu muốn xem chính thức thì
ra rạp mà coi.
Billy...
Đòi hỏi phim DVD quá mức.
Đồ khốn.
Cậu có thấy giang hồ đi bán
đĩa lậu bao giờ chưa?
Cậu nghĩ chúng ta là giang hồ
Hồng Công chắc?
Anh đẹp trai, có phim DVD 3D không?
Muốn coi phim đồi trụy 3D không?
Đồ thô lỗ vô duyên.
- Khốn kiếp.
- Cô mới là đồ khốn.
Tưởng có hình xăm là ngon hả,
ta không sợ đâu.
Này Billy, ta chưa bán được gì cả.
Anh à, 2 trong số 3 cái đĩa
không coi được.
- Tôi đổi được không?
- Lại nữa hả?
Ông có sao chép lại trước khi đổi không?
Không có, không sao cả,
chúc mua may bán đắt.
Tớ đi gặp Thái Châu đây.
Mời vào, thịt nướng đây.
Anh à, cho một phần.
Anh à, em muốn ăn thịt nướng
Mẫn Lí Hồng.
Được thôi.
Anh à, em muốn ăn thịt nướng
Mẫn Lí Hồng.
Được thôi.
Đây không phải, hàng giả.
Bên kia kìa.
Anh à, tôi đổi ý rồi.
Tôi không mua nữa đâu.
Cái quái gì thế?
Sao mà hủy đặt được.
Không được phép hủy đặt hàng.
Tôi nhầm, tôi tưởng đây là
của Mẫn Lí Hồng.
Đây cũng có khác gì đâu.
Nhãn hiệu là khác mà.
Cũng như nhau cả thôi, cầm lấy.
40 đồng.
Có trả tiền không?
Biến đi.
Đại ca Phố, chúc mừng.
- Đây là Đại ca Phố.
- Đại ca.
Chúc mừng.
Chúc mừng đại ca.
Chào ông Gajah.
Một ngày thú vị, dịp may hiếm có đấy.
Mọi sếp lớn ở Kepong đều đến đây.
Ông Mã Lai kia là đại ca băng 39.
Ông Ấn Độ là đại ca băng 04, Gajah.
Người đeo kiếng là Hắc Long,
đại ca băng 27.
Anh Thông.
Quí bà ngồi kế bên đại ca Phố là ai?
Đó là vợ của anh Phố.
Vì đại ca Phố là anh đại của ta,
bà đó là vợ đại ca.
Bà ấy đẹp quá.
Đừng có tọc mạch nữa.
Thưa quí vị quan khách.
Hãy lắng nghe vài lời của đại ca Phố.
Chào mừng quí vị
tôi rất vui khi mọi người đến đây
dự lễ kỉ niệm hộp đêm Goldhill.
Hộp đêm Goldhill đã có 18 năm lịch sử.
Chuyển từ Jalan ipoh đến Kepong.
Tôi hy vọng các vị sẽ tiếp tục trợ giúp.
Có được không?
Cám ơn rất nhiều.
Đi thôi.
Đây là bản đồ khu thi công.
Việc bảo kê khu công trường bắt đầu
từ tháng sau
do tôi đảm nhiệm, có được không?
Đây là địa bàn của anh mà.
Tôi đồng ý.
Hắc Long, chú nghĩ sao?
Tôi sẽ theo sự sắp xếp của anh Phố.
Tốt.
Cạn ly.
Kepong dạo này gặp rắc rối đấy.
Vài tên châu Phi đang gây rắc rối.
Bọn tôi đã phá quán rượu của chúng,
sao chúng vẫn dám gây sự chứ?
Hẳn phải có kẻ đỡ lưng cho chúng.
Hắc Long, chú không có ở đó
khi quán rượu của chúng bị đập à?
Lúc bọn tôi đến thì mọi người
đi hết rồi.
Có khi là vì chú rất thân với chúng.
Nên quyết định không xuất hiện
chứ gì?
Chỉ là việc kinh doanh ma túy.
Quậy phá và lêu lổng không hề
dính dáng tới tôi.
Việc kinh doanh ma túy dạo này
thế nào rồi?
Có chút trục trặc ở Đài Loan,
hàng nằm bên hải quan rồi,
nhưng tôi sẽ sắp xếp được.
Chất lượng của nguồn cung cấp địa phương
đã cải thiện rất nhiều.
Tôi sẽ cho chị biết khi có hàng,
Chất lượng của nguồn cung cấp địa phương
đã cải thiện rất nhiều.
Tôi sẽ cho chị biết khi có hàng,
ta có thể cùng làm ăn.
Đúng rồi, cạn ly nào.
Chào anh Thông.
Đây là thu nhập của tháng.
Tốt, công việc làm ăn tốt lắm.
Anh Thông à, em không bán đĩa nữa,
chán quá đi.
Có việc gì ghê gớm hơn không?
Ghê gớm à?
Đi đòi nợ nhé?
Tốt hơn là bán đĩa nhiều.
Cậu nghiêm túc hả?
im đi.
Anh Thông, có việc gì cho em
giàu thật nhanh không?
Kinh doanh cá độ.
Anh sẽ nói đại ca cho chú mày
một tài khoản đặt cược.
5% hoa hồng, ngon chứ hả?
Được ạ, chỉ cần có thể làm ra tiền,
cám ơn anh Thông.
Còn hai cậu đi trông coi hộp đêm nhé.
Xin cám ơn.
Cindy, cậu hát hay quá.
Cám ơn cậu, tớ lo quá.
Các quí cô.
Xin chào, tên em là gì?
Em là Tống Tống.
- Còn em?
- Em là Cindy.
- Gì cơ?
- Cindy.
Tống Tống, Cindy.
Anh là Tom, đây là Jerry.
Tom và Jerry, thật là dễ thương.
Bỏ qua cho cậu ấy, tên tôi là Bình,
cậu ấy là Billy.
Biệt danh của cậu ấy là Chăn Cừu.
Các em ở đúng nơi rồi.
Anh phụ trách ở đây,
các em sẽ được an toàn.
Sao mày dám.
Đừng có gây chuyện.
Cái gì hả?
Đừng có gây chuyện nữa.
Dừng lại!
Đừng có gây chuyện.
Ai đánh nó?
Biết tao là ai không?
Laksa.
Chưa hề nghe qua.
Laksa, từ từ.
Ai mà không biết anh Laksa ở
Kepong này chứ?
Cánh tay phải của đại ca băng 27.
Đâu cần anh chấp nhặt mấy
đứa nhóc này chứ?
Chúng gây sự trước mà.
Đàn em của anh gây sự
trong khu của tôi.
Tao sẽ cho chúng một chút trí khôn.
Bọn bay đừng có xía vào.
Được rồi.
Tao sẽ không quên mày đâu.
Đừng để tao thấy mày ở khu 27.
Được rồi, đi thôi.
Nhanh lên.
Không phải bán đĩa tốt hơn sao?
Đi đòi nợ mướn nguy hiểm lắm.
Có thể bị công an bắt đấy.
Khép miệng lại đi Bình.
Thật phiền phức.
Mở cửa ra.
Tại sao không bấm chuông cửa?
Làm gì vậy? Cậu điên hả?
Tớ không cố ý.
Chạy mau.
Cậu đợi cái gì vậy?
Cái quái gì thế, ta cứ bỏ đi như vậy hả?
Làm gì bây giờ?
Bình xịt sơn.
Xong chưa?
- Rồi.
Có thú vị không?
Có, rất vui.
Đồ ngu! Trả nợ đi.
Bình à, máy vi tính của tớ
bị virut nữa rồi.
Tối nay có trận MU vs Arsenal.
Sửa giùm tớ thật nhanh được không?
Hẹn gặp cậu.
Tsui, ngồi xuống đi.
Cùng đến từ Đảo Cua, đồng hương đấy.
Sao mà anh không nói tôi nghe
anh là tay buôn rồi?
Thật là...
Chỉ mới vừa làm thôi, cậu ăn gì chưa?
- Chưa.
- Gọi món đi.
- Anh có...
- Sago?
À, 2 sinh tố xoài đi.
2 sinh tố xoài à?
Cũng như nhau mà.
Anh nói tiếng ở đây còn tệ hơn
người nước ngoài.
Thôi đi.
Này, cậu tính làm gì chưa?
Không có gì nhiều, tôi không làm tốt được.
Cho tôi làm cò cho anh đi. Giúp tôi với.
Không được, công ty có qui định rồi.
Không được phép đưa người lạ vào.
Nếu có việc gì không ổn,
làm sao tôi chịu được.
Anh lo gì chứ hả?
Ta đến từ cùng một thành phố mà.
Làm bạn hơn 10 năm rồi.
Anh không tin tôi sao?
Ta sẽ không mất gì khi người ta thua.
Nhưng lại có tiền khi mình cùng thắng.
Anh không nghĩ nó ngon ăn à?
Được rồi, chỉ có thể cho cậu 2% thôi.
- Chỉ có 2% ư...
- Thôi quên đi.
Không, được mà. cám ơn anh.
Anh muốn ăn gì, tôi khao.
Anh Thông.
Gọi đến là anh có việc cho tụi bay.
Đây là Ukka, đại ca muốn hắn chết.
Tùy chúng mày chọn làm hay không.
Nếu làm được, bọn mày sẽ được
cất nhắc.
Suy nghĩ kĩ đi nhé.
Nghiêm túc hả?
Giết người, là bị tử hình đó.
Tớ không làm đâu.
Đây là một cơ hội tốt.
Nếu ta không làm bây giờ thì lúc nào?
Tớ sẽ làm.
- Hãy làm cùng nhau.
- Đồng ý.
Không, tớ không làm.
Cậu có thể lái xe.
- Có phải hắn không?
- Ừ.
có phải không?
Ừ, hắn đấy.
Có chắc không?
Không phải hắn.
Billy.
Không phải hắn đâu.
Khốn nạn, ai nói đó là hắn vậy?
Tưởng trông hắn giống.
Thịt ở đâu cũng như nhau,
con người có giống nhau không?
Đừng cãi lộn nữa.
Hắn kìa.
Phải, là hắn.
Sẵn sàng chưa?
Tự tin lên.
Ra thôi.
Uuka.
Đi thôi.
Nhanh lên.
Chạy đi!
Hắn chết rồi.
Kẻ tụi bay vừa giết là kẻ cầm đầu
một băng đảng gian lận.
Uống đi.
Bình tĩnh lại.
Nghỉ ngơi cho tốt.
Anh đem tin vui cho tụi bay sau.
Cùng chung niềm tin,
cùng chung lòng thành.
Cùng sống cùng chết.
Từ nay trở đi, tụi bay đều được cất nhắc.
Trung là trưởng nhóm.
Anh Thông, sao không tham gia cùng.
Nước là thứ cấm kị của anh,
các chú cứ tự nhiên.
Đại ca Thông thế mà ại sợ nước à?
Đồ khốn.
Ai nói là đại ca thì không được sợ hả?
Mấy vị tiền bối phong thủy bảo rằng anh
phải kiêng nước,
càng xa càng tốt.
Biệt danh của anh là Súp Gà,
nó cũng có nghĩa là nước.
Anh không thể làm gì với nó được,
Thông là tên đại diện.
Hợi à, chú cũng nên đổi tên đi.
Hợi nghĩa là biển, cũng có
thể xem là nước.
Mang lại điềm xấu.
Cứ gọi cậu ta là Hải Cẩu.
Nó là một con vật, không phải
tên nước.
Tên hay lắm, được đấy.
Băng 390 của ta được biết
với cả tên giang hồ Hợi.
Và được tạo ra bởi đại ca Phố.
Các chú mày phải học vài
động tác của giang hồ.
Nếu thằng nào giơ như thế này.
Có nghĩa là hắn đòi mày gia nhập
băng của hắn.
Nếu đồng ý thì trả lời thế nào?
Hỏi hay lắm,
hãy giơ cho hắn thấy thế này.
Cử chỉ này là thông dụng nhất.
Có rất nhiều qui tắc.
Có thời gian tao chỉ thêm cho.
Anh à, cái này gọi là gì?
Khốn kiếp.
Tụi bay có vẻ chơi thân với nhau lắm hả.
Tuyệt lắm.
Nếu có kẻ nào phản bội băng nhóm thì sao?
Qui tắc của băng chúng ta khác
với những băng khác.
Xử phạt ở cầu tàu.
Rồi sao?
Bọn tao sẽ đâm mày chỗ này!
Chỗ này! Và chỗ này.
Ném tụi bay xuống biển.
Thế thì thật là tàn ác.
Đại Ca Phố đã từng bị phản bội 1 lần.
Hắn trốn qua Đài Loan.
Vợ sếp là người từ Đài Loan đã cứu
mạng hắn.
Vậy nên không được đánh giá thấp bà ấy.
Bà ấy toàn quyền kiểm soát việc
kinh doanh ma túy.
Đó là công việc đang ăn nên làm ra
mà bây giờ đại ca đang rất chú ý.
Anh mày đi theo con đường này 20 năm rồi.
Tao già rồi.
Đến lúc thời thế thay đổi rồi.
Anh Thông nói bây giờ là tới lượt
cậu đấy, Thái Châu.
5 thằng nhóc ở Bắc Jinjang đang
nổi như cồn.
Chúng trở thành anh hùng trong đêm.
Chúng đã được cất nhắc.
Tao muốn biết, có kế hoạch gì
để diệt tụi nó không.
Sáu Phú ở băng 39 và Gajah băng 04
bảo kê tụi nó đó.
Lúc này ta không nên hành động.
Công việc của chúng ta bị ngưng trệ
từ khi chúng giết thằng Uuka.
Ta nên tìm người thay thế Uuka.
Mày phá hỏng việc kinh doanh của tao,
tao sẽ phá công trường xây dựng.
Có một công trường ở Kepong
mà đại ca còn chú ý đặc biệt.
Tụi bay giám sát chỗ đó từ ngày mai nhé.
Nhanh đi.
Đúng rồi. Tao thắng, chung tiền đi.
Sếp của anh đâu?
Có chuyện gì vậy?
Bọn này từ băng 390, gọi sếp
ông ra đây.
Bình, gọi băng của mình đi.
Lại là lũ khốn tụi mày hả?
Muốn tiếp quản khu này hả?
Tụi bay có khả năng giám sát khu vực
rộng lớn này sao?
Nói với đại ca tụi bay rằng đây
là khu của băng 27.
Mày nhìn cái gì hả?
Tưởng đây là hộp đêm Goldhill sao?
Tao sẽ cho mày thấy tao là ai.
Anh đại.
Nhanh lên.
Tưởng tao sợ mày hả?
- Dừng lại.
- Tớ muốn hắn chết.
Đau không? Tại sao không thấy đau
lúc đánh nhau?
Cháu không đánh nhau,
cháu bị đánh mà.
Là người anh cả,
lẽ ra cậu phải hướng dẫn bọn nhỏ
đi con đường đúng đắn.
Mã sư phụ, cháu nghe nói sư phụ
có tập võ công.
Chỉ cháu vài chiêu được không?
Hãy hiểu võ thuật là để tâm thanh tịnh,
không phải để đánh nhau.
Mấy người già cứ hay nói về lịch sử.
Giới trẻ như bọn cháu thì thích
thể hiện cơ.
Thể hiện?
Đại ca chúng mày chỉ quan tâm
lợi nhuận, không phải tình anh em.
Hay lắm Mã Sư Phụ.
Chỉ đùa thôi mà sư phụ.
Anh nghe nói thằng Hợi muốn giết
Laksa.
Sao cuối cùng lại là chú?
Em không muốn tụi nó giết người nữa.
Không còn gì quan trọng vì em
đã giết Uuka rồi.
Mày giết Laksa, Hắc Long sẽ
không bỏ qua đâu.
Hãy đi gặp Đại ca Phố ngày mai.
Billy đâu rồi?
Ở trong kia kìa.
Anh có sao không?
Chỉ mới quen thôi mà, sao trông
thân mật vậy.
Thôi anh đi đây, tạm biệt.
Kệ anh ta đi.
Anh không sao đâu, đừng lo.
Các anh đánh nhau suốt vậy hả?
Đôi khi gặp mấy thằng gây sự ấy mà.
Công việc của anh mạo hiểm quá.
Chỉ chút thôi, thấy không,
anh không sao mà.
Em có muốn kí tên vào không?
- Đừng đùa nữa.
- Hãy là người đầu tiên kí lên.
Billy, chuyện gì xảy ra cho anh vậy?
Đau quá! Đau muốn chết luôn.
Đau hết cả người tôi luôn.
Chào chị.
Ngoan lắm.
Đại ca Phố.
Ngồi đi.
Ai là thằng Trung?
Là em đây đại ca.
Tốt, mày có gan đấy.
Đủ cứng cáp để làm đàn anh.
Ai là Thái Châu?
Là em.
Công việc đặt cược có vẻ tốt đấy.
Không quá khó để làm ăn kinh doanh
phải không.
Nhưng mày phải trông chừng tài khoản đó.
Vâng ạ.
Còn chú mày tên gì?
Em là Chăn Cừu.
Chăn Cừu hả?
Chăn Cừu là loại chó tao thích.
Còn mày?
Tên nó là Hải Cẩu đó anh.
Hải Cẩu, hay.
Tên em là Hợi, không phải Hải Cẩu.
Đại ca, thằng đeo mắt kiếng tên Bình.
Anh cứ gọi em là mắt kiếng.
Thông, Trung, theo tao.
Ta đi chơi với mấy con chó đi.
Đại ca Phố có vẻ rất thích chó phải không?
Nhưng chị thì không.
Tôi thích sự thô lỗ của chú,
nhưng không thích mùi của chúng.
Tôi cũng điên dại như chó.
Nhưng tôi không có mùi của chúng.
Tên tôi là Hợi.
Chị mặc đồ đỏ trông hợp đấy.
Trung, chuyển tới Kuala Selangor
sống một thời gian đi.
Anh sẽ sắp xếp mọi thứ cho.
Khi nào trở lại thì làm trợ thủ cho anh.
Hay quá.
Chú mày may mắn lắm mới được
ở gần đại ca đấy.
- Thể hiện lòng thành đi.
- Cám ơn đại ca.
Thông này, Phèng sắp qua bàn việc
buôn bán ma túy với ta.
Hợi có vẻ thông minh đấy.
Mày cho nó phụ chị hai đi.
Vâng thưa đại ca, cám ơn đại ca.
Hợi à.
Đừng để Bình dính vào hoạt động
của băng nhóm nhé.
Nó nên tránh xa việc này.
Thêm nữa, trông chừng Billy và Thái Châu
để tụi nó an toàn.
Trong số 5 đứa tao biết mày hiểu rõ nhất.
Tao chỉ tin ở mày thôi.
Đi an toàn nhé.
Thôi tao đi đây tụi bay.
Bảo trọng.
Đừng lo mà.
Đừng có gây chuyện đấy.
Chăm sóc Billy nhé.
Anh phải đi rồi.
Vì anh không nói em biết chỗ
anh đến được.
- Nhưng...
- Anh sẽ không sao đâu.
Cứ chờ anh về.
Anh bị thương rồi, nhớ phải
tự chăm sóc mình đó.
Tao đi đây.
Thượng lộ bình an.
Người của các người giết
người của tôi.
Bàn bạc hả? Còn bàn bạc cái gì?
Hắc Long, đừng giả vờ ngây thơ.
Người của ông đang làm ăn với
bọn gian lận.
Đừng nói là ông không biết.
Hắc Long, tao không quan tâm mày
có biết về nó hay không.
Laksa đã dính líu tới việc gian lận rồi.
Biến Kepong thành chỗ lộn xộn.
Sớm muộn gì tụi giang hồ Ấn Độ
và Mã Lai sẽ giết nó.
Mày nên tự biết mày đã làm những gì.
Thế này nhé, tao sẽ lo cho đám tang
của Laksa.
Xem như chuyện này chấm dứt ở đây.
Cầu trời phù hộ cho con.
Sắp đến kì kiểm tra rồi.
Cầu cho con được thi đậu với điểm cao.
Và việc học suôn sẻ ở Đại Học.
Bà ơi, cháu về rồi.
- Bình à...
- Gì vậy Châu? Lại bị hư máy tính à?
Không có gì to tát đâu,
mai tao qua gặp mày.
Bình à, lại đây.
Bà ơi.
Bạn con bị bệnh gì vậy?
Nó có lan ra không?
Con vẫn đi gặp cậu ta thường chứ?
Tốt hơn hết là con ở nhà đi.
Không phải đâu bà ơi.
Nó là virut máy tính, sẽ không sao đâu.
- Trễ rồi, sao bà chưa ngủ?
- Bà đợi con về nhà.
Đi ngủ đi.
Chào bác.
Ông chủ à, ở đây có loại thuốc này không?
Loại này à, có phải là thuốc không?
Thật mà, thuốc chữa bệnh.
Thuốc chữa bệnh à.
Loại này cũng hiệu quả lắm nè.
Tôi không rành lắm.
Tôi đọc được trên báo mà.
Và tôi đến đây.
Vậy bà nên đến hiệu thuốc hỏi thử xem.
Hiệu thuốc à?
Hiệu thuốc, có một tiệm ở bên kia đường.
Cô ơi.
Cô có loại thuốc này không?
Bà ơi, loại này không ăn được.
Vậy cho tôi biết cách dùng nó đi.
Tôi lo cho thằng cháu nội nó bị
lây nhiễm mất.
Bà ơi, nghe con nè.
Bà nói với cháu của bà.
Cậu ấy sẽ đưa bà đi mua.
Bà lo nó bị nhiễm, làm sao để mua được?
Nói đi, để bà đi mua liền.
Đừng lo bà à.
Cháu của bà không sao cả,
cứ về nói với cậu ấy.
Bà ơi, sao bà chưa ngủ?
Đừng có thức chờ cháu nữa.
Cháu của bà à, nghe này.
Chiều nay, bà không thể tìm ra
loại thuốc này.
Con tự đi mua đi.
Thuốc nào ạ?
Bà không biết.
Tờ quảng cáo nói đến nó mà.
Con có biết không?
Được rồi bà à, con sẽ tự đi mua.
Tốt quá, con biết rồi hả.
Con có đủ tiền không?
Có mà, bà đừng lo.
Đây, cầm lấy đi này.
Bà cứ giữ đi, con có tiền mà.
Xin lỗi, tôi tới trễ.
Đây là Phèng từ Bukit Bintang.
- Phèng.
- Rất vui được gặp.
Mời ngồi.
Hàng từ Đài Loan dạo này
không được ổn định.
Chỉ cần hàng của chú em ổn,
chúng tôi sẽ luôn bảo đảm.
Đừng lo, hàng của em lấy từ iran.
Nguyên gốc và tinh khiết.
Anh tin ở chú, chú cung cấp hàng
cho anh từ bây giờ nhé.
Anh sẽ lo liệu vấn đề của Hắc Long.
Xong ngay.
Làm ăn vui vẻ.
Cạn li.
Đại ca, em đưa chị hai về nhé.
Được.
Đi thôi chị hai, để em đưa chị về.
Hợi à.
Em sẽ kêu giám đốc quảng bá tới.
Được rồi, cạn li nào.
Đừng mà chị hai.
Đừng gọi tôi là chị hai nữa.
Mày đến từ cùng một nơi với
thằng Thái Châu hả?
Ừ.
Tất cả số tiền này là của mày.
Tao muốn mày bỏ trốn khi thắng cược.
Anh Trung?
Anh Trung.
Tống Tống.
Tại sao em ở đây?
Em đi tìm anh mãi.
Phèng và Phố đã thỏa thuận xong rồi.
Hắn sẽ không cung cấp ma túy
cho chúng ta nữa.
Hắn có khẳ năng lấy hàng từ Phèng,
tao có khả năng cắt đứt nguồn hàng
của nó.
Bằng cách nào,
để cho 5 thằng nhóc đó chết hả?
Thằng Trung thì đang trốn.
Thằng Bình chẳng làm gì cả.
Trong khi tao thì đã lên kế hoạch
với con người yêu thằng Billy rồi.
Còn về thằng Thái Châu,
chỉ chờ cho mấy vụ cá cược
đưa nó xuống địa ngục thôi.
Còn thằng Hợi, nó thông minh lắm.
Giúp chị hai làm kinh doanh ma túy.
Hợi.
Chà, việc làm ăn của mày khá đấy.
Phải, có rất nhiều người đặt cược
qua điện thoại.
Chỉ có điều giới hạn của tôi quá thấp.
Anh nâng nó lên được không?
Có gì mà phải sợ hả?
Khách hàng của tôi toàn người già tiêu tiền.
Không phải lo đâu.
Nếu anh nâng mức của tôi lên.
Tôi đảm bảo anh sẽ giàu.
Được.
Tôi nâng mức của cậu lên 500.000 đó.
Tốt quá.
Ăn gì không nào, tôi đãi.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Anh Thông.
Đại ca sắp tổ chức sinh nhật
vào vài ngày tới.
Mau trở lại nhé.
Ăn thôi.
Anh sẽ trở lại phải không?
Tiếp theo là gì?
Anh thật sự muốn tiếp tục sống
như thế này sao?
Đây là cuộc đời của anh.
Thật sự thì anh muốn gì?
Anh có thể có lựa chọn mà.
- Có phải xe nó không?
- Chắc là thế.
Đúng là thằng Trung rồi.
Nhớ tao không tụi bay.
Đi một mình mà về một cặp hả.
Chú mày cũng thế thôi,
đi với Cindy riết còn gì.
Tưởng mọi người không biết hả?
Yêu quá rồi. Đi thôi.
Hợi, thằng Trung về rồi.
Những việc khác ngoài buôn ma túy.
Mày giao cho nó hết đi.
Đại ca, Hợi nó làm đang tốt mà,
tại sao không...
Cứ làm theo ý tao đi.
Thằng nhóc, mày là Bảo hả?
Làm sao mày làm mất tiền
thu gom hả?
Mày có biết lấy trộm là sai trái không?
Không thằng nào được lấy đồ của tao.
Billy.
10 ngón thì chỉ được còn lại 5 ngón thôi.
Đại ca, làm ơn đừng.
Xin lỗi đại ca, em thấy không khỏe,
em phải về.
Anh tìm gì vậy?
Đừng tìm nữa, em bỏ chúng đi rồi.
Đưa đây cho anh.
Anh đừng dùng nó nữa.
Đưa đây cho anh đi,
anh không muốn em bị đau.
Làm ơn đừng dùng nó nữa mà.
Đưa đây cho anh mau.
- A-lô.
- Anh Trung, Billy không ổn.
Anh qua ngay nhé.
Ừ, anh qua liền.
Billy, nhìn tao này, nhìn tao này.
Làm sao mà mày dính vào ma túy hả?
Tao đau quá.
Nhìn mày kìa.
Không phải ta đã thề là
sẽ không dính vào ma túy sao.
Dậy, tắm cho nó.
Làm sao chuyện này xảy ra được?
Billy, tính lại đi.
Em không nghĩ là anh ấy lại bị nghiện.
Là cô đưa cho nó phải không?
Có phải không?
Băng 27 bắt em làm.
Hai người đều là từ băng 27,
bọn tôi bị lừa cả rồi.
Tống Tống không liên quan gì cả.
Đi ngay, đừng để tôi thấy mặt
các người nữa.
Anh không tin em sao?
Vào. Vào.
Số máy quí khách vừa gọi,
hiện không liên lạc được.
Túy à?
Không có ai trong nhà đâu,
đừng gõ cửa nữa.
Này Thái Châu, chuyện gì vậy?
Trang web cá cược của mình
bị bọn cảnh sát theo dấu rồi.
Cảnh sát đang tìm mày đó,
mày ở đâu?
Không phải lỗi của em, anh Thông à.
Em nhận 1 thằng bạn vào
cùng làm.
Nó phản bội em, bỏ chạy mất rồi.
Làm sao mày cho người ngoài vào làm hả?
Đó là sai nguyên tắc.
500.000 đó, mày sẽ giải thích thế nào
với đại ca?
Tiêu em rồi, đại ca sẽ nghĩ là em
lấy cắp tiền.
Em tiêu đời rồi.
Thôi đi, mày đang ở đâu?
- Tao sẽ đến đón mày.
- Đại ca sẽ không tin em đâu.
Cho tao biết mày ở đâu đi?
Nếu đại ca tóm được mày thì
không ai cứu được mày đâu.
Mở cửa ra!
Cho em chút thời gian.
Em sẽ tìm gã đó và
bắt nó thú tội.
Thái Châu! A-lô!
Trong xã hội này,
Ai thông minh thì sẽ thành công.
Không thì cuộc sống sẽ tang thương.
Chú mày nên biết điều đó.
Đừng nghĩ quá nhiều.
Cho tao ở đây một mình đi.
Tao muốn ở lại lâu hơn.
Ta rời khỏi nơi này được không?
Cho anh thêm chút thời gian...
Muốn báo thù không?
Trông chừng thằng Hợi.
Cho tao biết khi nào thì
hàng của tụi nó tới.
Chúc mừng sinh nhật đại ca.
Mời ngồi.
Chúc mừng sinh nhât.
Chúc mừng sinh nhật đại ca.
Trung, ngồi đây đi.
Thằng Trung này là người thân cận của tôi.
Cánh tay phải đắc lực.
Dạo này chú em nổi như cồn ấy.
Cũng nhờ đại ca Phố cả.
Tốt lắm.
Chú mày tìm được người đỡ đầu rồi đấy.
Cạn li.
A-lô.
Anh đến ngay.
Bình nói Billy lại không ổn.
Đại ca, em phải đi có chút việc,
em về liền.
Cạn li.
Chúc mọi người vui vẻ.
Anh có một cơn ác mộng,
mơ thấy hàng của thằng Phèng biến mất.
Anh quá căng thẳng rồi.
Em giám sát hết mà.
Đừng lo.
Thế nên anh mới nhắc em.
Em biết rồi.
Hợi à.
Đại ca.
Cô gái đó là ai thế?
Đại ca thích cô ta không?
Trông xinh đấy.
Nếu đại ca thích cô ta,
em sẽ sắp xếp cho đại ca tối nay.
Cô ơi.
Cô tìm anh Trung phải không?
Phải, anh ấy ở đâu?
Anh Trung nói rằng hôm nay
là sinh nhật đại ca.
Không tiện nói chuyện ở đây.
Mời cô theo tôi gặp anh ấy.
Lối này.
- Billy thế nào?
- Nó rung bần bật.
Tao không biết phải làm gì.
Mày thấy sao hả Billy?
Bình, gọi cấp cứu đi.
Đưa đại ca lên phòng đi.
Cố lên.
Thả tao ra.
Đừng có sợ.
Cố lên.
Tại sao cô ở đây?
Em yêu Billy thật lòng.
Công việc của bố em gặp bất trắc.
Nợ nần chồng chất.
Mọi người đến nhà đòi nợ.
Băng 27 biết em thân với các anh
nên muốn em lừa Billy dùng ma túy.
Chúng sẽ trả nợ cho ba em.
Rổi em nhận ra em yêu Billy mất rồi.
Nên em không cho anh ấy ma túy nữa.
Nhưng anh ấy bị nghiện rồi.
Tha thứ cho cô ấy đi.
Quá khứ qua rồi, đừng nhắc lại nữa.
Ta sẽ đưa Billy đến trại cai nghiện
ngày mai.
Thật ra Tống Tống không liên quan
gì đến việc này hết.
Cô ấy không hề biết.
Anh nghi ngờ cô ấy, cô ấy rất đau khổ.
Cô ấy định sẽ rời khỏi đây,
và không bao giờ trở lại.
Bây giờ cô ấy đang ở đâu?
Cô ấy nói là đến nhà hàng tìm anh.
Anh không gặp cô ấy sao?
Không.
A-lô, Tống Tống hả?
Cậu đang ở đâu.
Ừ, mình qua liền.
Tống Tống gặp nạn rồi.
Tống Tống.
Tống Tống, anh Trung đây.
Anh Trung đây.
Bình tĩnh.
Anh xin lỗi.
Mày có biết chuyện gì xảy ra
cho Tống Tống không?
Tụi bay ra ngoài đi.
Cindy nói rằng Tống Tống đến nhà hàng.
Mày đã ở đó.
Chuyện gì đã xảy ra?
Nói đi chứ.
Nếu mày không nói.
Tao sẽ đi tìm anh Phố.
Là tao sắp xếp đấy.
Mày nói gì vậy?
Tao đã sắp xếp chuyện đó.
Tại sao hả?
Có gì chứ? Cô ta là băng 27 mà.
Tao trả thù cho Billy.
Tống Tống không phải băng 27.
Mày tin những gì cô ta nói hả?
Tao làm vì anh em,
còn mày vì đàn bà.
Thật ra, chú mày không thể đổ lỗi
cho thằng Hợi.
Chỉ là hiểu nhầm Tống Tống thôi.
Nó làm vì tình anh em.
Giờ điều quan trọng là phải chăm sóc
Tống Tống thật tốt.
Có kế hoạch gì chưa?
Em sẽ đưa cô ấy về nông thôn,
sống bình yên.
Còn công việc băng nhóm thì sao?
Chắc em không dính dáng gì nữa đâu.
Em để cho thằng Hợi, nó làm tốt hơn.
Đừng có lo quá.
Cứ lo cho Tống Tống đi.
Ta sẽ nói chuyện đó sau.
Lòng hận thù rất khó xóa.
Hận thù không nằm trong tim.
Tại sao ta phải hành hạ mình
vì lỗi lầm của người khác.
Chỉ khi nào xóa bỏ hận thì,
thì mới giải phóng bản thân khỏi đau đớn.
Có gì làm anh buồn à?
Đại ca đang trên đường về đấy.
Không sớm vậy đâu.
Không, đi khách sạn đi.
Không, anh muốn ở đây thôi.
Long ca.
Tao nói mày trông chừng hàng
chứ không phải đi do thám chuyện
tư tình của nó.
Nhưng mày làm tốt lắm.
A-lô.
Tao là Hắc Long.
Tao thấy mày nằm trên giường đại ca.
Tao biết nếu tao mà nói với
Phố về chuyện này.
Hắn sẽ khó tin.
Nên tao đã có những tấm hình
làm bằng chứng.
Mày và chị hai cũng là một cặp
đẹp đôi đấy.
Mày muốn gì?
Thông minh lắm.
Tao muốn hàng của thằng Phèng.
Đem đến cho tao.
Lúc 3 giờ chiều.
Nếu tao không có nó lúc 3 giờ chiều.
Tao sẽ gửi hình cho thằng Phố.
A-lô! A-lô!
Đưa người đến nhà kho,
làm thật nhanh và gọn.
A-lô.
- Đại ca, xong việc rồi.
- Tốt lắm.
- Gì đấy Hợi.
- Em nghe được tin
Có một thằng gián điệp.
người của Hắc Long.
Nó tính đổ tội cho em ăn cắp
hàng của Phèng.
Lúc này em không tin ai
ngoài anh cả.
Giúp em với.
Làm sao anh giúp chú đây?
Em phong tỏa nhà kho rồi.
Đưa người của anh đến chuyển
mấy thùng hàng dán giấy vàng đi
đến nhà kho ở Sungai Buloh.
Em sẽ tìm ra thằng gián điệp và
đem nó đến.
Anh Thông, làm thật bí mật nhé.
Đừng cho ai biết.
Được thôi.
Tao đi đây.
Cám ơn anh Thông.
A-lô.
Hàng của Phèng mất tích rồi,
anh có biết gì chưa?
Không thể nào.
Đại ca Phố muốn có hàng đó tối nay.
Trước khi ông ta phát hiện,
em mà không có số hàng thì...
Đừng lo,
cứ bình tĩnh.
anh sẽ lo liệu mọi việc.
Em chỉ có thể tin anh thôi đấy.
A-lô.
Mấy giờ rồi?
Đừng đùa nữa.
Long Ca à, bình tĩnh đi.
Cho em mượn món hàng 3 ngày đi.
Em đảm bảo phần lãi sẽ nhiều hơn
số hàng nữa.
Tại sao tao phải tin mày.
Anh có mấy tấm hình mà.
Không phải em nên sợ anh sao?
Khá lắm. Được rồi.
Trong vòng 3 ngày.
Gọi lại cho tao.
A-lô.
Hợi à, người của anh đưa hàng đến
nhà kho ở Sg Buloh rồi.
Tiếp theo là gì.
Cám ơn anh.
Em tìm ra thằng đó rồi.
Gặp anh ở cầu tàu nhé.
Em sẽ mang nó tới.
Anh sẽ xử thằng đó nhé.
Được.
Trói tất cả những ai có mặt ở đó.
Tao đang tới.
A-lô, anh tìm ra hàng rồi.
Anh đang trên đường đến đón em.
Em sẽ đợi.
Ai cho mày lấy hàng hả?
Lệnh của anh Thông ạ.
Tôi sẽ lo Thông,
chị nên đưa hàng về ngay.
Thằng đó đâu?
Thằng khốn, phản bội.
Sao có thể là nó?
Mày làm cái gì vậy hả?
Anh Thông à.
Cám ơn anh đã quan tâm lo lắng
suốt thời gian qua.
Mày làm phản hả.
Biết được anh sợ nước,
nên em có chuẩn bị một cái thùng sắt.
Đi vui vẻ.
Mày phản bội tao!
Thả tao ra, lũ khốn.
Đồ phản bội, thả tao ra.
Em xin lỗi anh.
A-lô.
Long Ca à.
Vẫn chưa hết thời hạn mà,
mày xong việc rồi hả?
Nói đến món hàng, nó sẽ được chuyển
cho anh sau ngày mai.
Nhưng em có một thỏa thuận.
Nếu ta thỏa thuận được,
đến đúng thời điểm.
Anh sẽ thấy tôi ngồi nói chuyện
kinh doanh với anh trên giường đại ca.
Sáng tạo lắm.
Đổi lại,
tôi muốn anh cho tôi biết
thằng nào theo dõi tôi.
Hẹn gặp anh 12 giờ trưa mai ở chùa.
Được thôi.
Cám ơn trời phật.
Nhờ người phù hộ mà con đã
đạt điểm cao trong kì thi.
Với sự phù hộ của Phật.
Con sẽ là một kĩ sư máy tính.
Và  bà nội sẽ tự hào về con.
Tôi biết anh luôn muốn làm việc
với anh Phố.
Để chúng ta mở rộng địa bàn
suốt Jinjang và Kepong.
Cuộc gặp gỡ này là để
bàn về việc đó.
Tôi rất muốn chúng ta cùng hợp tác.
Mày tưởng mày là ai?
Với thực lực của tôi bây giờ,
tôi có thể hạ bệ Phố.
Khi tôi làm đại ca rồi.
Anh sẽ là đối tác kinh doanh
ma túy của tôi.
Ở Jinjang và Kepong,
chỉ có một mình chúng ta cai quản.
Anh thấy sao?
Tốt lắm, thỏa thuận xong.
Vậy giờ anh cho tôi biết được chưa,
thằng nào đã phản bội tôi?
Để tao đưa mày tới gặp nó nhé.
Bác ơi, nhà vệ sinh ở đâu ạ?
Rẽ phải ở cái cửa đó.
Cám ơn bác.
Hợi à, mày đến đây làm gì thế?
Đuổi theo nó.
Đem vũ khí theo tụi bay.
Đi đi.
Bình à.
Gọi cấp cứu đi!
Bình à, cháu là đứa cháu duy nhất của bà.
Hãy mau bình phục nhé.
Bà à, bà về nhà nghỉ chút đi.
Mày cũng mệt rồi, về nhà nghỉ đi.
Tao muốn ở lại với nó.
Nó tỉnh rồi.
Bác sĩ, cậu ta tỉnh rồi.
Các anh hãy ra ngoài để bác sĩ lo liệu.
Bác sĩ, thế nào rồi?
Cậu ta đã qua cơn nguy kịch.
Ngày mai có thể chuyển qua khu
bình thường.
Cám ơn bác sĩ.
Mày tỉnh rồi.
Bác sĩ bảo mày sẽ sớm bình phục.
Sao mày lại bị tai nạn thế hả?
Chuyện gì đã xảy ra?
Chỉ là tai nạn thôi.
Cẩn thận đi, bà lo lắm đấy.
Mày vẫn còn muốn tiếp tục đi học
ở Singapor mà.
Bà đâu rồi?
Đừng lo, Cindy đưa bà về rồi.
Cô ấy sẽ đến vào ngày mai.
Tao sẽ đi chăm sóc bà đây.
Mày ở lại với nó nhé.
Hẹn gặp lại mày.
Tao muốn uống nước.
Để tao lấy cho.
Nước.
Để tao giúp mày.
Tao xin lỗi mày.
Tao không muốn chuyện này xảy ra.
Chỉ vì mày xuất hiện không đúng nơi
đúng lúc.
Nếu không thì sẽ không có chuyện này.
Thêm một bước nữa thôi.
Là tao thành công rồi.
Hãy tha thứ cho tao...
Kiếp sau, nếu là anh em...
Tao sẽ trả hết.
Bình à, cháu yêu của bà...
Một đứa trẻ mồ côi từ nhỏ,
bà nuôi cháu đến bây giờ.
Sao nỡ bỏ bà mà đi hả?
Cháu của bà...
Mày có nhớ lý do mình tham gia
băng nhóm không?
Vì chúng ta không muốn bị bắt nạt.
Bây giờ ở Kepong,
thằng nào dám bắt nạt chúng ta hả?
Nhưng tao vẫn không thể bảo vệ
bạn gái tao được.
Thái Châu thì đã chết.
Billy phải vào cai nghiện.
Thằng Bình thì nằm đây.
Con đường này sẽ đưa chúng ta đi đâu chứ?
Vào cái ngày xảy ra tai nạn.
Nó đến chùa thắp nhang.
Rồi bị tụi 27 đuổi đánh.
Nó bị xe tải tông.
Vài người thấy mày có mặt ở đó.
Tao thật sự hy vọng mày không
dính dáng gì trong chuyện này.
Nhưng tao không thể thuyết phục
mình được.
Lại đây.
Mày nhìn cho rõ đi.
Nhìn đi.
Là tại mày hết!
Tất cả những việc chúng ta làm.
Mày đều giành hết phần thưởng.
Mày nói gì hả?
Tao hận mày.
Sau ngần ấy năm là anh em.
Tao chưa hề nghĩ đến điều đó.
Biết sao không?
Tao làm mọi thứ là vì mày.
Vì tao hả?
Khi mày trở lại,
những thứ dưới quyền của tao,
đại ca đều muốn đưa cho mày.
Tại sao mày phải trở lại?
Tao tranh đấu cho những gì tao muốn.
Tao sẽ không bao giờ van xin.
Vì mày muốn biết Bình chết thế nào.
Tao sẽ trả lời,
nhưng không phải lúc này.
Vậy là mày thừa nhận
có dính dáng
đến cái chết của nó chứ gì?
Có phải không?
Mày không còn là anh em của tao nữa.
Đi đi.
Thằng Thông mất tích rồi.
Đại ca sẽ phát hiện ra sớm hay muộn thôi.
Lý do của anh là gì?
Không còn quan trọng nữa đâu.
Ý anh la fsao?
Hắn đã tố cáo chúng ta.
Anh lấy những tấm hình này từ đâu.
Từ một gã thám tử.
Tuy nhiên, chưa biết là hắn có
đưa cho đại ca xem chưa.
Ta có hai lựa chọn.
Một là hắn giết chúng ta,
- hai là...
- Anh điên hả?
Chúng ta không thể thoát khỏi hắn.
Mạng sống của chúng ta dựa
vào em đấy.
Em là người duy nhất có thể lại gần hắn.
Cho hắn uống cái này.
Phần còn lại anh sẽ lo.
Từ bây giờ đừng cho lũ chó ăn nữa.
Mày sao rồi?
Tao đang điều trị giai đoạn cuối.
Sẽ sớm được ra trại.
Tốt.
Tống Tống thế nào rồi?
Cô ấy cũng ổn.
Đang được người nhà chùa chăm sóc.
Mai tao đưa cô ấy về nhà.
Nghe nói thằng Hợi phản bội chúng ta.
Nó có dính dáng đến cái chết
của thằng Bình không?
Billy, bỏ qua đi.
Bắt đầu cuộc sống mới sau khi ra trại
và tránh xa con đường cũ.
Tao phải trở lại.
Tao ước gì mình có thể quay ngược
thời gian.
Mọi người nghĩ tôi thành công là nhờ cô.
Cô có nghĩ như vậy không hả?
Anh say quá rồi, đi ngủ thôi.
Thành công của tôi là do tôi
làm lụng vất vả.
Không ai có thể lấy đi của tôi hết.
Đợi anh, anh sẽ lo liệu.
Hợi hả, mày làm gì vậy?
Tao ngủ với vợ mày rồi.
Dám làm thế với vợ tao hả,
mày tới số rồi.
Băng của mình gọi tao là Anh Hợi.
Tao là Đại ca, không phải Hải Cẩu.
Bây giờ tao là đại ca băng Hợi.
Mày thích chó lắm phải không?
Mày muốn gì hả?
Bây giờ ta cần phải có một đại ca mới.
Có ai đề xuất gì không?
Chị hai, chuyện của băng mình
bây giờ do thế hệ trẻ nó quản lý.
Chúng tôi khó mà can thiệp.
Chị nghĩ sao?
Thằng Hợi được lắm.
Lúc ta có vấn đề với hàng của Phèng,
nó đã lo liệu êm xuôi.
Nó lấy lại từ tụi Hắc Long.
Hợi hả, không tồi.
Nó là thằng thông minh.
Quan trọng là công việc làm ăn
không bị ảnh hưởng.
Được, vậy thì là Hợi.
Cạn li.
Hợi, chúc mừng.
Thành công của công ty là nhờ cậu đấy.
Cám ơn.
Cũng nhờ các vị cho tôi cơ hội.
Chúc mừng nhé.
Cám ơn.
Quí vị quan khách,
tôi rất vui khi quí vị đến dự
ngày hôm nay.
Nhân dịp này, tôi và đại ca Hắc Long.
muốn được thông báo,
Từ giờ trở đi, ở Jinjang
không còn Bắc hay Nam,
chỉ có 1 Jinjang.
1 Kepong.
Gặp tôi ở Spa Sakura lúc 12 đêm.
Tôi sẽ cho anh một món quà đáng nhớ.
Thật không?
Tốt.
Mời ngồi.
Em vừa mua một cái đầm ngủ màu đỏ.
Tối nay sẽ mặc cho anh xem.
Hôm nay, tôi rất vui.
Và biết ơn các vị đã ủng hộ và tin tưởng.
Tôi hứa.
Băng Hợi sẽ là băng nhóm khét tiếng
nhất Kepong.
Hôm nay tôi muốn mọi người làm chứng.
Tôi muốn chị hai sẽ là người chị
kết nghĩa của tôi.
Thật hân hạnh khi có cậu em
như cậu.
Cám ơn chị hai. Mời chị.
Không phải cậu nên quì trước tôi sao?
Tôi đùa thôi, cậu là đại ca mà.
Tôi không để cậu làm vậy đâu.
Sau khi uống hết li này, chúng ta
là chị em.
Mong đại ca Phố sẽ phù hộ cậu.
Chúc vui vẻ, tôi phải đi.
Chúc mừng hạnh phúc nhân đôi nào.
Cạn li.
Tôi nghe nói gã này âm mưu
ghê gớm lắm.
Nhiều mạng sống đã ngã xuống
cho hắn lên vị trí đó mà.
Giới trẻ bây giờ không sợ
cho ta biết chúng làm gì.
Chỉ cần chúng trốn được.
Đại ca.
Chị hai không khỏe.
Chị ấy uống thuốc ngủ quá liều.
Vừa được đưa đi cấp cứu.
Hợi à.
Anh uống quá nhiều rồi.
Anh về đây.
Tối nay ở Sakura Spa nhé.
Chắc rồi.
Cạn li.
Đại ca.
Trễ rồi, em đưa đại ca về nhé?
Cứ về đi.
Biến đi.
Tao là đại ca Kepong.
Thằng nào dám động vào tao?
Vậy em về đây.
Hải Cẩu.
Billy.
Đại ca!
Cái này, là cho Tống Tống.
Cái này, là cho anh Thông.
Cái này, là cho thằng Bình.
Tao ước mình có thể quay ngược thời gian.
Tao muốn là kĩ sư.
Còn mày?
Tao muốn được mọi người ở Kepong
kính nể.
Tao muốn có thật nhiều tiền và
trở nên giàu có.
Tao muốn làm đại ca.
Còn mày, Trung?
Con đường này sẽ dẫn ta đi đâu?
Không thể quay đầu lại.
Cám ơn mày, Billy.
Cái nào mạnh hơn, cây hay cỏ?
Khi có cơn gió mạnh.
Cây cũng sẽ đổ, nhưng cỏ
vẫn hiên ngang.
Sức mạnh thật sự đến từ
trong bản chất.
Hãy bỏ qua hận thù,
tự mình sẽ thấy mạnh mẽ và yên tĩnh.
Dịch bởi Unknow & SB. Subteam 2pi.vn