Diễn viên:
Olga Kurylenko
Ninet Tayeb
Nhà sản xuất: Edward Duek,
Yehut Bleybarg và Yoav Zeevi
Biên kịch và đạo diễn:
Danny Lernar
TƯỜNG
Tôi đã bảo với cô phải cười!
Gália, họ sẽ giết chúng ta.
Sẽ giết chúng ta, tôi biết mà.
Tôi không muốn chết.
Đừng để chúng thấy ta đang sợ hãi.
Họ sẽ giết chúng ta, tôi biết.
Tôi không muốn chết.
Bình tĩnh. Bình tĩnh
Nín! Nín đi!
Đâu rồi?
Không, cái này là của tôi, của tôi
Im!
Không!
Đưa nó lại cho tôi, là của tôi!
Đưa nó đây!
Cô làm gì vậy?
Hãy cảm ơn tôi vì tất cả
những thứ tôi làm cho cô.
Cô muốn kết thúc như Ninka?
Bị chôn như nó, trong Rishon, ở bãi biển.
Sâu dưới ba mét đất.
Cô sẽ như như thế đấy.
Có nghe tôi nói không?
Nào, rửa mặt, thay quần áo của cô và
nhanh chóng trở vào bar. Không có thời gian đâu.
Khắp mình mẩy tôi, mọi thứ đều đau quá.
Này cô gái ...
Tôi đã không nghe nhầm chứ?
Tôi sẽ không quay lại đó.
Tất cả sẽ bị đốt cháy thành tro
vì vậy mà không còn dấu vết nào.
Hãy để tôi đi.
- Nghe này...
Cô là cái gì mà dám yêu cầu tôi,
những gì cô làm và những gì không muốn làm?
Cô là ai? Con chó cái dơ bẩn!
Từ bỏ con và gia đình của cô, sống bám vào tôi.
Chó chết, cô chỉ được sống
bởi vì tôi muốn vậy!
Cô muốn đi?
Được rồi. Muốn tự cứu mình?
Sau đó, cô cũng phải giúp tôi.
"Không có bữa trưa nào miễn phí"
(chắc là thành ngữ Nga)
Đưa nó đây.
Từ thời điểm này nó là của cô.
Bây giờ ra khỏi xe, đến chỗ đó
một viên đạn cho tên cận vệ
và hai viên cho tên béo.
Được chứ? Không muốn nhàn thân
trong bar, do đó, cô sẽ toại nguyện
Trả được nợ. Nhanh chóng và dễ dàng.
Nếu cô muốn gọi các chàng trai bây giờ
(tức là lại làm ca ve đó)
và đến Dobrinski 37
Căn hộ cao cấp số 6?
Số sáu, phải không?
- Tầng ba, căn hộ số 6.
Muốn không? Không vấn đề gì.
Ồ, hãy nhìn những gì đã được gửi.
Nhãn hiệu mới hôm nay đấy.
Những công nghệ mới, thực sự đáng kinh ngạc.
Chụp ảnh ở đầu kia của Trái đất
Trong nháy mắt là nó đã ở đây.
Yên lặng, bình tĩnh.
Cứ bình tĩnh!
Giữ sức của cô. Đừng lo lắng
Tôi sẽ không giết cô. Cô điên à?
Chúng tôi không phải là thú vật.
Tôi rất tiếc cho nó.
Nhìn nó xinh thật đấy.
Làm cho nó giống cô. Cô có tưởng tượng
được bị xúc phạm như thế nào không?
Sẽ đi theo cách của cô.
Sẽ phải trả các khoản nợ của cô.
Tôi sẽ làm thế đấy.
Cô có muốn nó thế không?
Cô muốn thế không?
Tôi muốn có một hộ chiếu và tiền.
Tạ ơn Chúa!
Tôi muốn nghe câu đó từ cô.
Cô thật thông minh và đáng yêu đấy.
Đúng là biết điều.
- Hộ chiếu và tiền!
Im miệng lại, tôi không điếc.
Hãy làm những gì tôi muốn.
và cô sẽ có chúng. Đi đi
Chẳng khác gì cô, đúng không?
Đi mua quần áo bình thường rồi quay về
Cô có thể sắp xếp mọi thứ.
Sau đó, chúng ta sẽ nói chuyện.
Đây là tất cả ư?
Những phần còn lại của tôi đâu? tiền và hộ chiếu?
Sẽ có sau vụ thứ tám.
Xin chào. Ai đó?
Alo? Alo? Ai vậy nhỉ?
Tôi Gália, anh sống thế nào?
Cô muốn gì?
Nói chuyện. Cho tôi nói chuyện với con.
- Tôi sẽ về nhà.
- Tại sao?
Tôi muốn nhìn thấy nó.
Đừng về đây. Tôi nói với nó rằng cô đã chết.
Bố, bữa trưa có gì?
Yên nào, Lena. Bố đang nói chuyện điện thoại.
Xin anh. Đưa máy cho nó, cho tôi nghe nó nói.
Cô là nhân viên tốt nhất của tôi.
Đây sẽ là công việc cuối cùng của tôi.
- Nếu tôi nói không thì sao?
- Nhưng anh đã hứa với tôi.
Tôi nói tới con người, khi đã chán
Hummus (một món khai vị) và vodka.
Nhưng cô đang mất kiên nhẫn.
Đây, sau hai tuần.
Đây là lớp học đầu tiên
nhưng tiếc là nó lại ở ngoài cửa sổ.
- Phần còn lại thì sao?
- Cô đã làm công việc của cô
và hai ngày sau sẽ có một hộ chiếu và tiền.
Tôi đã mệt mỏi với cô rồi,
cứ phải vác mặt đi để giám sát.
Anh tưởng tôi không như thế chắc?
"Aerosvit" 238. Tel-Aviv - Kiev.
Nhạc quá to đấy!
Xin vui lòng tắt nhạc.
Tắt nhạc ngay lập tức
hoặc tôi sẽ gọi cảnh sát.
Quay vào trong ngay!
Sao cô lại quan tâm tới tôi?
Để tôi một mình!
Tôi không cần sự giúp đỡ của cô!
- Tôi nợ cô một chai nước.
- Là một chiếc khăn tay.
Cái gì?
Không có khăn tay, nhưng tôi
có giấy vệ sinh, khá mềm mại.
Thứ tốt nhất tôi tìm thấy đấy.
Cô đang nấu gì à?
Món mì rất ngon.
Và tôi thích chúng.
Cô chỉ cần có để
biết làm thế nào để ...
chuẩn bị ...
cho mì và gia vị đúng thời điểm.
- Hơn nữa, làm nước dùng ngon
- Tôi làm theo các công thức.
-Nhưng nó chẳng phải là dễ như không.
-Những chỉ dẫn bằng tiếng Nga.
Anh ta sẽ sớm quay trở lại.
- Nếu tôi không có ở nhà anh ta sẽ tức giận.
- Nếu anh ta phát hiện ra rằng tôi ở đây ...
- Vậy thì cô đi đi.
Cô đã vẽ nó?
Hình như Eilat.
- Eilat?
Vâng. Thành phố phương Nam ở trong tranh.
Một nơi tươi đẹp.
Nghe này.
Chồng tôi ...
không phải lúc nào cũng như thế.
Đôi khi hắn ...
- Cô biết đấy...
- Vâng, tôi hiểu.
Đôi khi anh ta không thích đồ ăn cô làm,
đôi khi anh ta không động tay làm việc gì
đôi khi phải tốn quá nhiều để trả tiền nước...
Vâng, tôi biết.
- Vậy, chúng tôi có bình thường không?
- Không phải lỗi do cô.
Một thời gian trước, cô từng ở Israel đúng không?
Hai.
- Cô nói được tiếng Do Thái?
Một chút thôi.
Điều gì đã xảy ra?
Chết tiệt!
Go ...
- Tuyệt vời!
Có lẽ tôi đang làm phiền cô?
Cô đang bận nấu ăn
và những công việc khác, vì vậy ...
- Tôi phải đi.
- Cô có thể lấy nó.
Gì cơ? Không, tôi không thể lấy nó.
- Việc đó không nên, cô chưa biết tôi.
- Không, cô cứ lấy nó đi.
Đây là loại tốt hơn.
Cái đó kém hơn.
Này. Đây là hàng khuyến mại
Cô biết thế nào là khuyến mại không?
Mua một, cái thứ hai là miễn phí.
Đây không phải là khuyến mại.
Nếu vậy, cô bị hớ. Do đó
ít nhất là không trả nhiều tiền cho nó.
Thế là tốt hơn khi mua đồ khuyến mại. Đi thôi.
Cô lấy nó ở đâu?
Không bao giờ lấy sữa ở
hàng đầu tiên. Không bao giờ.
Luôn mang nó từ hàng quay trở lại.
Nhìn xem.Cho dù đó là lâu hơn.
Dưới đây là hai năm và cô không biết điều đó?
Đi nào, sẽ ở hàng đợi.
Xin lỗi, tránh qua 1 chút. Xin lỗi!
Cô làm gì thế?
- Không có gì, mọi thứ đều ổn.
Tôi làm việc ở đây. Chỉ một
phút thôi, bình tĩnh.
Mọi thứ đều ổn.
- Giữ chúng cho tôi. Được chứ?
- Không vấn đề gì.
Cô chờ một phút để ta cùng đi về nhà.
Cô nợ họ.
- Cứ giữ lại, tôi sẽ trả.
Với tất cả?
Không phải trả tiền.
Cô thấy thế nào?
Màu thì không đẹp lắm,
nhưng rất thoải mái.
Tôi thích cái này.
Cho tôi biết tên của cô.
Gália.
- Gália.
Tôi biết một người tên là Gália.
Phục vụ trong quân đội với nhau.
Một cô gái đẹp, rất đẹp.
Tôi ghét cô ta.
Eleanor.
Trong bài hát.
"Eleanor, cô đẹp như một thiên thần."
- Cô biết Zohar không?
- Zohar là cái gì?
Ca sĩ hát hay nhất thế giới.
Cô chưa từng nghe đến cái tên này sao?
Cô chưa nghe "King" hát ư?
- Elvis "King", không phải sao?
"Vua" của chúng tôi là Zohar. "Hoa trong
khu vườn của tôi "," Dạo bước một mình".
Cô không biết những bài hát đó à?
Em gái, cô ở hai năm tại Israel và không
nghe nói ngay cả ít nhạc Israel kinh điển?
Có nhiều điều để học hỏi.
I.
- I.
Không.
- Số
Ngốc nghếch.
- Ngốc nghếch.
Quyền.
Khi cô không thích,
những gì cô nói khi cô cảm thấy
chúng làm mình ngu ngốc, nhìn chúng
và cho biết "Cô trông giống như một kẻ ngốc"
Sau đó, cô sẽ biết
'Lại không phải là một thằng ngốc.
Cô có hiểu không?
- Tôi trông có giống một kẻ ngốc không?
Ừ. đúng.
Cô có nhìn thấy nó người cao, khêu gợi,
tươi tắn mặc áo khoác không?
Bây giờ, ra khỏi xe và nhẹ nhàng
đi đến lối vào phụ.
Có người của chúng ta.
Hắn ta sẽ đến.
Cô nhận ra chúng ở bên trong.
Cô sẽ tìm thấy chúng trong đám đông.
Được chứ? Theo đứa mặc đồ
màu đỏ và sau đó bắn một viên đạn vào trán nó.
Ronnie muốn như vậy.
Cách tốt nhất để trừng phạt
giống như để một con "hàng" giết nó.
Đi. Đi.
Tìm một người nào khác.
Tôi sẽ không làm điều đó.
Không được giở chứng.
Làm bất cứ điều gì tôi nói. Ngày đặt hàng
nhận hộ chiếu của cô sắp đến.
Cô có thể bay tới bất cứ nơi nào cô muốn.
Đi nào!
Chúng ta nhảy chứ?
Tôi có thể mời cô?
Thuốc lá?
Cố gắng không được lặp lại.
Mày có hiểu không?
Goodbye.
Chúc may mắn!
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Tôi thấy cô muốn tôi giữ chân cô lại.
"Barbie" vẫn còn thở.
Tôi đã thực hiện phần của tôi.
Tôi sẽ về nhà. Tôi không nợ anh cái gì.
Có chứ. Phải làm để kết thúc.
Làm sạch, mịn và không có bất kỳ dấu vết.
Đó là những gì cô còn nợ tôi.
Tôi muốn hộ chiếu và tiền của tôi. Tôi muốn ...
"Tôi muốn, tôi muốn ..." Nhưng những việc
cô đang làm cho thấy cô như một đứa bé con.
Tôi đã nói với cô một ngàn lần,
Ronnie và Michael, họ cốt lõi.
Họ, chứ không phải tôi, tạo dựng
các mối làm ăn khác nhau.
Khi cô không làm được, hiểu không?
Họ không tin tưởng cô.
Nếu cô toàn tâm toàn ý làm bất cứ điều gì họ muốn.
Cô sẽ chứng tỏ được mình và hoàn thành mọi thứ.
"Barbie" đang ở bệnh viện Ihilov.
Cô đến đó và kết thúc việc của mình.
Đồ của cô đang ở đây.
Chờ một phút.
Dùng trà. Đặt túi trà vào mắt, nó sẽ có ích đấy.
Tôi biết, nhưng tôi đã không tự làm được.
Chứng từ này có giá trị hơn 20 shekels
Cô muốn điền vào nó với tôi không?
Đặt cược?
- Bóng đá. Xổ số thể thao.
16.000.000 trong tuần.
Hapoel Be'er Sheva và Maccabi
Pumpkin thứ năm? Chọn ai?
Tôi nghĩ rằng BeerSheva sẽ giành chiến thắng dễ dàng.
BeerSheva đã có một mùa giải rất tốt.
Giờ tới cô. Cô biết những gì?
Muốn có một danh sách kết quả?
- Tôi không biết gì về các đội bóng.
Và tốt hơn là không biết. Thường đó
là vấn đề may rủi, vì vậy tôi đến đây.
Ở đây tĩnh lặng. Cô có thể tập trung.
Và nhận được sự cứu rỗi từ đấng bề trên.
Giờ vào việc chính, điền số nào đây?
Một lần tôi biết bảy kết quả.
Thắng ăn được 20 shekels.
Nhưng ở đây là nơi tốt nhất với tôi
không phải vì tôi thắng, nhưng vì
Tôi cảm thấy một mối liên kết,
một cái gì đó thực sự.
Đấy là một Mikveh (bể tắm hành lễ của người Do Thái).
- Cái gì cơ?
Mikveh. Đến đấy là tất cả các tín hữu,
những phụ nữ muốn rửa tội.
Nó là một điều gì đó rất lớn lao.
Đức tin tôn giáo.
Mỗi khi tôi cảm nhận được nó
thì như là tôi có được một triệu đô-la.
Cũng giống như tôi nghe được âm thanh này.
Người không bao giờ làm tôi tổn thương,
kể từ khi tôi ở đây.
Không bao giờ.
Tâm hồn cô sẽ được trong sạch.
Đó là một thứ đặc biệt.
Và dưới nước cô có thể nói chuyện
với Thiên Chúa. Ngay cả nếu cô không tin.
Và cô sẽ làm gì với số tiền đó?
Tôi không biết. Sẽ chạy trốn.
Bắt đầu lại từ đầu, ở một nơi nào đó.
Cũng giống như cô.
Đến một nơi mới không dễ dàng gì.
Cô phải đối mặt với nhiều vấn đề.
Vấn đề? Cô biết tình trạng hiện giờ của tôi mà.
Khi anh ta yêu tôi
anh ta chăm sóc tôi.
Đối tốt với tôi, làm tôi cảm nhận được
mình thật hạnh phúc khi là người phụ nữ.
Bây giờ tôi phải sống với một con quái vật.
Gia đình của cô ...
Có giúp gì được không?
Gia đình của tôi
Họ nói tất cả do lỗi của tôi.
Nên tôi phải gắng sống tốt.
Để cố gắng hiểu.
Giờ, tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rằng cần thoát khỏi cảnh sống này.
Đến một nơi nào đó, bất cứ nơi nào.
Thoát khỏi nắm đấm của anh ta.
Tôi không muốn để con tôi
sẽ phải đau khổ ở đây.
Cô đã nói với anh ta chưa?
Không. Anh ta không xứng đáng để biết.
Bây giờ tôi phải làm điều gì đó.
Nếu không, hoặc hắn sẽ giết tôi
hoặc tôi sẽ giết hắn.
Còn cô? Nên làm
gì đó với mái tóc của cô.
Sao cơ? Tôi thích mái tóc của tôi.
Cô trông khác đấy.
Tương tự như Eilat.
Tôi đã ở vài lần.
Tới khi tôi kết hôn.
Một nơi tuyệt đẹp.
- Eilat?
- Ừ.
Cô muốn tới đó không?
Hai ta có thể đi cùng.
Có một chuyến xe buýt mỗi giờ.
Chúng ta có thể đi.
Tôi không thể. Tôi còn việc phải làm.
... Ừ thì,...
tôi chỉ  nói vớ vẩn thế thôi mà
Cô sẽ làm gì ở Eilat?
- Đợi chút, có lẽ ...
- Vào trong phòng tắm đi.
Cô đang làm gì vậy?
- Tóc.
Một mình à?
Xin chào.
- Xin chào.
Eleanor, giới thiệu,
Đây là Mishka.
Mishka, Mishka ... là ...
chú của Galia.
Mishka.
- Tôi là Eleanor, là hàng xóm với Galia.
Eleanor làm tóc cho tôi.
Rất đẹp. Giống đuôi ngựa. Tôi đã ở Ukraine.
- Cô nói gì với con mẹ này thế?
Cô ấy là bạn và hàng xóm của tôi.
- Các cô nói chuyện gì vậy?
Cô ấy không biết gì, anh bình tĩnh đi.
Anh dùng hạt nhé.
Một hạt lớn, dùng để mời khách.
Tôi dạy một cô ấy vài từ.
Cô ấy rất thích.
Cảm ơn cô.
Tôi cũng giống cô ấy?
Xinh đẹp, phải không?
Như Mickey Haymovich.
- Vâng.
Có lẽ cô muốn nói chuyện,
và tôi cũng có chút việc bận, vì vậy ...
Chúng ta sẽ trò chuyện sau.
Thay vì làm việc, cô lại phí thời gian
vì mấy cái chuyện này
Tôi đang mệt mỏi, không muốn làm bất cứ điều gì.
Cô điên à? Tôi đã nói với cô
phải hoàn thành công việc.
Tôi đã hoàn thành công việc của tôi.
Tôi muốn hộ chiếu và tiền của tôi.
Đi ngay lập tức Ihilov
và kết thúc con "Barbie" này.
Anh chết đi, không được đánh phụ nữ.
Cút đi!
Cô vẫn còn 48 giờ.
Sau đó tôi không thể trả lời cô.
Đi đi!
Một người bạn của tôi làm việc
ở chỗ siêu âm hình ảnh thai nhi
Rất thú vị.
Tôi rất vui vì cô đi cùng tôi.
Chúng ta đến bệnh viện Ihilov, phải không?
Ừ, tôi đã đến ba lần rồi.
Bệnh viện Ihilov.
Tôi vào toilet đây.
- Ừ, cô đi đi.
Xem này.
Chúng ta có thể thấy tim.
Này? Nhìn tôi đã thấy có bụng chưa?
Tháng tới tôi sẽ trông như củ khoai tây.
- Ừ, sẽ giống như một củ khoai tây đấy.
Nhưng tôi sẽ trông thấy một con voi.
- Cô có thôi đi không?
Không ngưng là tôi ra khỏi phòng đấy.
Cho tôi xem nào.
Để tôi xem nào.
Tôi muốn cô đưa tôi đến nơi đó
Nơi mà phụ nữ cảm thấy trong sạch, thanh thản
- Ở Mikveh?
Cô không được phép đến đó.
Chỉ dành cho phụ nữ có chồng và ...
Tôi đang mang thai
và cô thấy đấy
Tôi sẽ không cho phép mình làm vậy.
Hãy đưa tôi đến đó.
Tôi muốn cảm thấy mình trong sạch.
Sau một tháng nữa cô sẽ rất nặng nề.
- Chỉ cần không nhắc đến từ "con voi" một lần nữa.
Tôi cũng đã từng to như vậy.
Lưng sẽ rất đau mỏi đấy.
- Tôi không biết.
Khi cô đang mang thai
cô sẽ dễ bị ốm, đau lưng.
Tôi không biết cô đã có con.
- Con gái
Thật à?
- Ừ, tại sao không?
Không có gì. Tôi chỉ không biết việc đó
Con gái cô đang ở Nga?
- Ukraine.
Và cô đến đây để kiếm tiền nuôi nó?
Cô là một người mẹ tốt.
Tôi cũng sẽ như vậy.
Đừng đụng vào. Để nó lại.
Sao cô lại có nó?
Không phải chuyện của cô.
- Đừng nói dối tôi, tại sao cô...
Đặt nó lại chỗ cũ.
Dạy tôi cách bắn.
Tôi nói nghiêm túc đấy.
Nó không dành cho phụ nữ mang thai!
Đưa nó cho tôi, nó nguy hiểm đấy.
Điều này nghiêm trọng đấy.
Sao cô có nó?
Cô không trả lời tôi?
Trời mưa thế này không ai có thể nghe thấy chúng ta.
- Cô nợ tôi một TV điều khiển từ xa.
Trả lời tôi đi, Gália.
Đừng hỏi câu hỏi mà câu trả lời
là điều cô sẽ không muốn biết.
Nếu cô không muốn
cho tôi biết, được thôi.
Ít nhất hãy dạy tôi sử dụng nó.
- Nó không phải dành cho phụ nữ mang thai.
Hắn sẽ sớm quay trở lại. Và nếu
dạy tôi được mạnh mẽ như cô,
có thể hắn sẽ dừng lại.
- Phí thời gian. Không giúp gì được đâu.
Chờ đã, Gália.
Dạy tôi. Tôi muốn học.
Một phụ nữ đang chờ sinh đứa trẻ
phải biết cách tự bảo vệ mình.
Hai, ba, bốn.
Nhắm mục tiêu không phải là quan trọng nhất.
Đầu tiên phải vượt qua nỗi sợ hãi của mình.
Giữ chắc súng.
Chắc!
Được rồi.
Hai, ba, bốn.
Đừng sợ. Mục tiêu phía trước.
Giữ chặt súng.
Nhưng tôi nắm chặt.
- Không, cô giữ nó như một cô bé.
Giữ súng như một người phụ nữ.
Nó không phải là cô, và cô giữ nó.
Hai, ba, bốn.
Giờ cô dạy tôi ngắm thế nào.
Cô nói chuyện với ai thế?
- Tzipora.
Em gái tôi gọi điện chúc mừng.
Đồ uống của tôi xong chưa?
- Sắp có rồi.
Một giờ trước đây cô cũng nói vậy.
Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Thử ước lượng, như tôi đã nói với cô?
- Chu kỳ của tôi là hơn một tuần trước đây.
Nó gần như là vậy ...
Có một số người Ba Lan, không đố kị.
Mang cho tôi kem mà cô mua từ nãy.
- Được rồi.
Chúng ta có thể đi chưa?
- Không lâu nữa đâu.
Cô đang nói gì thế?
- "Quái vật" thức dậy. Ta sẽ đi.
Cô sẽ mang tới cho mẹ của mình nhiều
sự bình an và vui vẻ. Và nhiều con cháu.
Cảm ơn bà.
- Mọi thứ ổn cả, tạm biệt.
Đức Chúa Trời ban phước cho cô.
Thật tốt là tôi đã đến được đây.
Sức khỏe của cô thế nào?
Ơn Chúa. Tôi chỉ ...
va đầu vào tường.
Cho tôi xem nào.
- Tôi không thể đi như thế.
Không phải lo sợ như vậy.
Chăm sóc cho cô bạn của tôi.
Cô lập gia đình chưa?
- Đã đính hôn.
Tôi không thấy có nhẫn cưới,
nhưng tốt, các cô dâu tương lai.
Hãy để chúng ta được hạnh phúc.
Khi nào làm đám cưới?
Sau hai ngày.
- Có ít nhất một tuần sạch rồi chứ?
Vâng.
- Tên của cô là gì?
Gália. Gália Rasimova.
Tầng hầm! Mang bánh tới.
chúng ta có một cô dâu.
Có lẽ đó là một ý tưởng tồi.
- Đưa tôi xem bàn tay của cô.
Không phải cho tôi.
- Đừng lo lắng. Mọi thứ đều tốt.
Nó giống như cô khỏa thân trong một hồ bơi.
Cô đã từng như thế chưa?
Không bao giờ, khi Chúa nhìn thấy tôi.
Tôi sẽ không đi.
- Cô sao thế? Họ đang chờ đợi.
Không phải ai cũng đều có thể được tẩy sạch.
Nơi đây là dành cho những người tốt.
Nhưng cô là một người tốt.
Người sẽ thấy tôi và ngay lập tức
nhận ra những tội lỗi nhơ bẩn của tôi.
Gália, dừng nói những chuyện vô nghĩa.
Tôi đã làm việc rất xấu.
Và tại đây, ở Ukraina.
Việc xấu nhất là rời bỏ
con gái và chồng tôi.
Con gái tôi chỉ mới được 1 tuổi
khi tôi đứng dậy và
bước chân ra đi.
Tên nó là gì?
Elena, bây giờ nó năm tuổi.
Tại sao cô bỏ nó?
Nó ...
Được sinh ra do sai lầm của tôi.
Gália, những điều như vậy xảy ra
không phải do lỗi của cô.
Nó sẽ tự phải đến thôi.
Các bác sĩ nói nó
bị thiếu ôxy trong não.
Điều đó sẽ làm nó không bao giờ
bình thường, như mọi người khác.
Tất cả mọi thứ do tôi.
- Không phải vậy.
Tôi có tội.
- Không.
Tôi biết điều đó. Vì vậy, tôi cảm thấy.
Và sau đó tôi bỏ nó.
Tôi là một con quái vật.
Gália, tôi cảm nhận được
rằng cô yêu con gái của cô.
Tôi cảm thấy tình yêu của cô dành
cho con gái nhiều thế nào.
Gọi họ.
Tôi đã sẵn sàng.
Gália yêu quí, để hai tay dọc theo cơ thể
Dịch nhẹ chân.
Căng ra, căng ngón tay của cô.
Nâng đôi tay lên.
Không chạm vào cơ thể.
Ngụp xuống ba lần
sẽ được gột rửa.
Kosher.
Chúa ban phước cho cô,
Vũ trụ, thắp sáng chúng ta
ý muốn của Người, đã mang may mắn
cho chúng ta thực hiện lễ rửa tội này.
Gália. Cô đang làm gì thế?
- Về nhà.
- Ai thế?
Người làm việc với tôi.
- Về nhà.
Tôi bảo cô đi mà.
Mishka chuyển lời tới cô rằng
đã có tiền và hộ chiếu.
Hãy đi đến lấy.
Bước ra và để tôi nhìn thấy được anh.
Cô không trở về nhà.
-Cô bảo có một chuyến xe buýt mỗi giờ.
Đi thôi.
- Chỉ thế này, giữa ban ngày?
Nào. Đi thôi.
Nếu tôi để lại, tôi không thể quay trở lại.
Ta không thể quay lại vào tuần sau
như một kẻ ngu ngốc, bởi vì sau đó hắn ...
- Tôi sẽ chăm sóc cô.
Như thế nào? Với khẩu súng của cô?
Tôi bảo hắn ta tôi có mang.
Hắn hứa rằng sẽ thay đổi.
Đứa bé cần một người cha.
Tôi muốn cho anh ta một cơ hội khác.
Để được gì?
Anh ta đã hứa với tôi.
- Để làm gì?
Nhìn cô đi. Những vết sẹo trên mặt cô.
Người ta có thể xóa mờ.
Những đứa trẻ thì không.
Anh ấy hứa với tôi.
- Chúng luôn hứa hẹn.
Nóng, rất nóng.
Tôi nghĩ rằng sức nóng và mặt trời
có hại cho em bé, cô biết không?
Không biết nơi đó có bệnh viện không.
Không biết liệu thế này tốt hơn hay sẽ tồi tệ hơn.
Quên hắn đi, được chứ.
Rời xa hắn, cô sẽ an toàn
Anh ta sẽ tìm thấy tôi. Tôi cảm thấy điều đó
Hắn sẽ tìm thấy tôi và giết tôi, tôi biết.
Tôi không thể làm thế này.
- Hắn sẽ không bao giờ thay đổi, cô đang phạm sai lầm.
Không.
- Cô cần phải chống lại hắn.
Đừng sợ, cô đã bỏ được hắn.
- Không, tôi không muốn thế.
Cô có muốn chạy thì đi đi. Tôi ở lại.
- Nếu trở lại, cô và con cô
sẽ bị nguy hiểm.
- Tôi biết những gì tôi làm.
Cô sẽ đi với tôi.
- Hãy để tôi về nhà.
Hãy đi với tôi, tôi sẽ giúp cô!
Cô không giúp đỡ tôi.
Cô đang làm tổn thương tôi!
Tôi đang làm những gì tốt cho cô.
- Cô nghĩ cô là ai? Cô chỉ cần chạy trốn.
Bỏ chạy khỏi đất nước của cô,
khỏi gia đình của cô, khỏi con của cô.
Tôi không cần phải chạy.
Tôi có thể tự chăm sóc mình.
Tôi muốn tiền và hộ chiếu của tôi.
Tôi cần tiền và tôi ...
Tiền của tôi, hộ chiếu của tôi.
Sao cô căng thẳng thế?
- Tôi muốn thứ của tôi và tôi sẽ biến.
Và của cô là gì? của cô là gì?
Không có gì thuộc về cô hết.
Cô thuộc về tôi.
- Tiền và hộ chiếu của tôi.
Tôi vô lương tâm, đúng không?
Tôi thật là khốn nạn.
Linh hồn cô thuộc về tôi.
Tất cả những gì về cô, tôi sở hữu.
Được đấy, làm việc chu đáo hơn.
ba tháng làm việc và
sau đó cô đã có thể nói chuyện.
Bây giờ hãy cút mẹ ra khỏi đây.
Tôi chỉ muốn những gì thuộc về tôi.
Cô tiêu phí tiền bạc của tôi.
Bây giờ thu nhặt đồ đạc
và cút mẹ khỏi đây mau.
Tiền và hộ chiếu của tôi . Ngay bây giờ!
Mang 100.000 và hộ chiếu.
150.000
Tôi trông giống con ngốc lắm à?
Đặt chúng trên sàn nhà và đóng cửa lại.
Cứ bình tĩnh.
Mọi thứ đều ổn cả.
- Hạ vũ khí của chúng mày xuống.
Tzachi, đừng nghĩ đến điều đó.
Sẽ không ai bắn cả.
Mở cửa.
Bỏ súng xuống.
Nào.
Chào cô. Đây có phải chuyến bay đến Kiev?
- Vâng.
Chuyến bay sẽ cất cánh sau một giờ nữa.
Chúng tôi sẽ thông báo khi gần đến giờ bay.
Chúc cô một chuyến bay tốt đẹp.
- Cảm ơn cô.
Eleanor. Tôi Gália.
Cô thế nào?
Tôi muốn xin lỗi.
Tôi đã sai khi buộc cô phải ra đi.
Quyết định là của cô.
Dù sao tôi cũng muốn nói
lời từ biệt đi trước khi đi.
Eleanor, cảm ơn cô
vì tất cả mọi thứ. Tạm biệt cô.
Cô đã đúng.
Hắn đã đánh đập tôi.
khiến tôi thấy cần phải rời khỏi đây.
Làm ơn đưa tôi ra khỏi đây.
Tôi nghĩ rằng tôi đã giết hắn ta.
Cháu muốn chơi với nó không?
Nó cần một cô bé ngoan để chơi cùng
Cần có một cô bé ngoan chăm sóc cho nó.
Cháu có muốn không?
Tên của nó là Pugi.
Chim cánh cụt Pugi.
Nó muốn cháu ôm nó thật chặt.
Cô gì ơi, cô để quên này. Của cô!
Cô thế nào? Có ổn không?
- Tôi ổn.
Hắn đâu?
Hắn đã chết rồi ư?
- Không, chỉ bị bất tỉnh.
Chỉ gói ghém những gì cần thiết nhất.
Tôi sẽ đi lấy băng.
Gália tôi không muốn ở lại một mình với anh ta.
- Đừng sợ. Tôi sẽ quay trở lại ngay.
Không ai được làm phiền.
Tao phải làm gì với mày đây?
phải làm gì với mày?
Tao đã đầu tư vào mày nhiều tiền
Rất nhiều tiền.
Rất nhiều tiền để mua lại mày từ Mishka
Khốn nạn thật, mày biết chứ?
Được rồi
Mày nghĩ gì vậy? Đồ chó đẻ.
Chó chết.
Không ai dám gí một khẩu súng vào
mặt thằng Ronnie này! Không ai dám!
Không ai dám gí súng vào mặt
thằng Ronnie này! Mày rõ chưa?
Mày chỉ phí thời gian thôi.
Đại ca, chuyện gì xảy ra thế?
- Này, Ronnie!
Giết nó chưa?
Ronnie, mọi thứ ổn chứ?
Đồ chó chết! Con đĩ!
Chủ của mày đã chết.
Mày không còn việc gì phải làm nữa.
Đi đi.
Đi.
Biến đi.
Biến!
Tao nghe đây.
Ừ.
Ở đâu?
Đừng bỏ đi. Lát nữa tao tới.
- Đừng điên lên thế, để đấy cho tao.
Tao đã mệt mỏi rồi.
Tao sẽ tự kết thúc nó một cách gọn nhất.
Bây giờ thì làm việc cho tao.
Cho tôi hai vé đến Eilat.
Của cô đây.
- Cảm ơn.
Gì thế?
- Không có gì, cứ đi tiếp.
Chúng nó kia kìa!
Eleanor, xuống xe đi.
- Tôi sẽ không để cô lại một mình.
Chúng sẽ không để cho tôi đi.
Gália tôi sẽ không để cô ở lại.
Nếu đi, chúng ta đi cùng với nhau.
Galka!
Phụ đề: cinefan48