Phụ đề được việt ngữ bở subteam HAYPHIM.TV .LIKE ủng hộ subteam. Chúc các bạn xem phim vui vẻ .
Là loài thú nói được tính người, mình đồng da sắt
Thực sa thạch tử
Thành lập đội quân giương cao cung nỏ
Uy chấn thiên hạ
Nhưng Xi Vưu tàn ác vô đạo
Vạn dân lệnh cho Hoàng Đế thi hành thiên đạo
Hoàng Đế vì đạo nghĩa, không thể ngăn được Xi Vưu
Cuộc chiến kéo dài mãi, cuối cùng ngài cũng chế ngự được Xi Vưu
Sau khi Xi Vưu bị diệt, thiên hạ được thống nhất
Nhưng nguyên thần của 81 huynh đệ không nơi nương tựa
Bèn trốn trong Kỳ thạch
Trải qua hàng triệu năm, vật đổi sao dời
Hòn kỳ thạch này hấp thu tinh hoa thiên hạ
Cuối cùng biến thành linh thạch đỏ như máu, linh tính bất phàm
Được người đời sau gọi là Xích hồn thạch
Tương truyền, trong Xích hồn thạch ẩn giấu sức mạnh vô cùng lớn
24 năm một lần nó sẽ có được sự sống
Người được nhận sức mạnh này sẽ vô cùng mạnh mẽ, thiên hạ vô địch
Nhưng phàm những kẻ tiếp cận Xích hồn thạch
Tâm tính không kiên cường
Đều sẽ bị nhiễm yêu khí
Lòng tham bột phát, tính ác trỗi dậy
Hàng triệu năm nay
Những kẻ mang lòng tham vì muốn tranh đoạt Xích hồn thạch
Mà chém giết không ngừng, sinh linh đồ thán
Sau này, Xích hồn thạch được Thái Thanh chân nhân thu phục
Thái Thanh chân nhân tâm tính kiên đinh, thế gian khó gặp
Cuối cùng cũng phá ma đắc đạo, tu thành một thân tuyệt thế võ công
Tự thành lập một phái
Gọi là Thục Sơn kiếm phái
Thái Thanh chân nhân lo XÍch hồn thạch gây hại thế gian
Nên tích tụ linh lực của thiên địa
Phong ấn nó trong núi, đời đời thủ hộ
Từ đó, Thục Sơn kiếm phái quy ẩn trong núi
Nhưng võ lâm thiên hạ vẫn ngưỡng mộ vạn phần
Chỉ cần Thục Sơn hô một tiếng, Thiên hạ đều nhất tề đồng tâm
Tích hồn thạch
Cuối cùng đã thuộc về ta
Sư huynh, sao huynh còn ở đỉnh Thê Hà?
Sắp đến giờ rồi
Đại lễ tiếp nhận chức chưởng môn sắp bắt đầu rồi
Mọi người đã đến cả chưa?
Trừ Diệu Nhất sư huynh và Bách Thảo sư đệ
Phụng mệnh xuống núi bình định các môn phái
Các đệ tử khác đã đến cả rồi
Tố Nhân thì sao?
Sáng sớm ta đã không thấy Tố Nhân sư muội đâu rồi
Vừa rồi, ta thấy muội ấy đã mặc xong giá y
Có lẽ đã nghĩ thông rồi
Chỉ mong là vậy
Sư tổ sáng lập Thục Sơn – Thái Thanh chân nhân tại thượng
Tiền chưởng môn – Bạch Mi chân nhân đắc đạo phi thăng
Nay có đệ tử Thục Sơn đời thứ 70
Gia Cát Ngự Ngã kiếm thuật phẩm hạnh xuất chúng
Có công bình định ma quỷ Tây Vực
Nhận mệnh tiếp nhận chức vị chưởng môn Thục Sơn
Nhận lệnh bài chưởng môn Thục sơn kiếm phái
Đại biểu cho ngũ mạch thất phong của Thục Sơn
Mãi mãi bảo vệ Xích hồn thạch, giữ vững Thục Sơn
Giúp thiên hạ thái bình
Tân chưởng môn phải ghi nhớ di ngôn của sư tổ
Phải làm cho Thục Sơn được rạng danh
Ngự Ngã sẽ ghi nhớ di ngôn của sư tổ
Lãnh đạo các vị đồng môn Thục Sơn
Bảo hộ chúng sinh, coi chính đạo là trách nhiệm
Khắc ghi tâm niệm, không hối hận, không lùi bước
Khí thế tân chưởng môn không nhỏ nhỉ?
Sư đệ. Đệ làm thế nào mà..?
Làm thế nào mà trốn thoát được khỏi Pháp trận giam cầm của Phục Ma Cốc?
Hoàn toàn nhờ vào cách tay mới này của ta
Cảnh Ngã sư đệ
sư phụ bắt nhốt đệ, ắt sẽ có đạo lý của người
Ma tính của đệ chưa trừ, trong số mệnh ắt sẽ có đại kiếp
Nếu như đệ chuyên tâm tu hành
có lẽ còn có thể quay về chính đạo
Đại kiếp?
Đại kiếp của ta lẽ nào không phải là ngươi sao?
Cả Thục Sơn đều biết
luận về võ học ta tuyệt đối không kém ngươi
Lần này bình định Ma Địa Tây Vực
công lao của ta là lớn nhất
nhưng kết quả thì sao?
Ta bị phế đi một cánh tay
nhốt ở Phục Ma Cốc tối tăm mù mịt
Thế như Gia Cát Ngự Ngã ngươi
Lại vinh hạnh được lên làm Chưởng môn Thục sơn
Còn cưới mất Tố Nhân sư muội của ta
Đây chính là chính đạo của ngươi
Cảnh Ngã
Hôm nay là ngày trọng đại của ta. Đệ đừng có chạy tới làm loạn
Nếu như đã là ngày trọng đại của ngươi
Vậy thì ta sẽ tặng cho ngươi đại lễ
Đá Xích Hồn
Huyết ảnh thần công. Huyết ảnh thần công
Ngươi lén luyện Huyết Ảnh thần công
Bảo vệ pháp ấn
Có bản lĩnh đến lấy Xích Hồn thạch
Cảnh Ngã, đừng mà
Không phải chúng ta đã nói sẽ gặp nhau ở chân núi
từ nay sẽ rời khỏi Thục Sơn sao?
Vì sao phải cướp đá Xích Hồn?
Tố Nhân. Muội tưởng rằng chúng ta có thể trốn thoát như vậy sao?
Gia Cát Ngự Ngã sẽ bỏ qua cho chúng ta sao?
Nếu như phải trốn chui trốn lủi, sống qua ngày
thì chi bằng bây giờ ta sẽ giết bọn chúng
Cảnh Ngã
Trong bụng ta đã mang thai đứa con của huynh rồi
vì con của chúng ta
dừng tay lại đi
Chúng ta có con rồi?
Cẩn thận
Sư huynh. Chúng ta phải tấn công Tố Nhân sư muội
để làm phân tán sự chú ý của Cảnh Ngã
Tấn công Tố Nhân?
Đệ có biết mình đang nói gì không?
Chỉ có như vậy mới có thể đoạt được Đá Xích Hồn về
Hãy lấy Đại cục làm trọng đi
Sư huynh
Tố Nhân
Cảnh Ngã
Sư huynh | - Chưởng môn
Tố Nhân kiếp này gặp được huynh, không còn gì nuối tiếc
Đừng cố tốn công vô ích nữa
Có lẽ đây chính là vận mệnh của đôi ta
Gia Cát Ngự Ngã
Ngươi dám làm bị thương thê tử ta
Thượng Quan Cảnh Ngã ta xin thề
Chỉ cần hôm nay ta không chết
Thì ta sẽ bắt Thục sơn ngươi nợ máu trả máu
Cảnh Ngã
Vốn là đồng môn tình sâu nghĩa nặng
Không ngờ lại quay lưng trong chốc lát
Trận huyết chiến của Lăng Vân Phong
Thượng Quan Cảnh Ngã và Tố Nhân cùng rơi xuống vực
Thi cốt không còn
Từ đó về sau
Gia Cát Ngự Ngã thường niên bế quan trong Ngưng Bích nhai
Tránh để Xích Hồn thạch bị tà niệm trong thế gian làm tác động
Và ý đồ sử dụng tu vi của mình
Chống lại sức mạnh của Xích Hồn thạch
Tất cả mọi chuyện lớn nhỏ của Thục sơn
Giao hết cho Công Tôn Vô Ngã tạm thời lo liệu
Đồng thời
Thục sơn đã nhiều lần phái đệ tử trong môn hạ
Đi tìm nguyên thần Xích Hồn thạch bị mất
Nhưng trước sau vẫn bặt vô âm tín
Đông đến xuân đi, võ lâm không còn trận phong ba nào nữa
Lại 24 năm trôi qua
Vào lúc Xích Hồn thạch náo động lần nữa
Thiên hạ gặp phải tai kiếp
Rốt cuộc bách tính vô tội mắc bệnh lạ mà chết
Trong chốc lát tiếng kêu than khắp trời
Triều đình ngu dốt, chỉ nghĩ đó là ôn dịch truyền nhiễm
Không để tâm đến nhiều
Đinh Đại Lực lại nổi điên rồi
(Ngoạ Vân thôn -  Dương thành – Thục trung)
Bắt lấy hắn, nhanh
Mạnh lên
Huynh sao rồi?
Vương Bàn Tử, Vương Bàn Tử, thế nào rồi? | - Thôn trưởng
Đại Lực điên rồi
Vậy bây giờ phải làm thế nào?
Làm thế nào, làm gì có cách gì chứ
Dùng tên bắt vào cánh tay hắn
Đừng
Mấy người đừng tổn thương huynh ấy
Huynh ấy chỉ là phát bệnh thôi
Ta nói Tiểu Ngọc tẩu tẩu này
Lần này Đại Lực phát bệnh nặng như vậy
Còn không ngăn hắn lại sẽ xảy ra chuyện lớn đấy
Phải đó
Tướng công
Muội là nương tử của huynh Tiểu Ngọc đây
Bất kể xảy ra chuyện gì
Muội cũng sẽ ở bên huynh
Tỉnh lại đi được không
Huynh mau tỉnh lại đi
Tướng công, muội là nương tử của huynh Tiểu Ngọc đây
Huynh tỉnh lại đi, tỉnh lại đi
Muội không sao chứ, ta có làm muội bị thương không?
Muội không sao, huynh tỉnh lại là tốt rồi
Xin lỗi | - Huynh đệ
Lần này bệnh của huynh phát tác nghiêm trọng lắm đấy
Trước kia phát bệnh
Ít nhất thần chí còn tỉnh táo chút
Lần này đến cả Vương Bàn Tử ta cũng không nhận ra
Phải đó
Ta có làm huynh bị thương không?
Không sao, không sao
Ngày mai ta lên núi hái ít thuốc
Trị thương cho mấy người, xin lỗi
Đinh Đại Lực, cậu đừng bận bịu nữa
Căn bệnh lạ này của cậu
Tháng nào cũng phải phát tác 1 lần
Không biết chừng lần sau lại đập hỏng đồ đạc nữa
Chúng tôi chịu thiệt thòi chút không sao
Phải đó
Thôn trưởng, bây giờ đâu đâu cũng có ôn dịch
Hay là đợi sau khi dịch bệnh qua đi
Để Tiểu Ngọc tẩu tẩu đưa Đại Lực ca
Đi tìm lang trung xem xem
Bà con xa không bằng láng giềng gần
Ta đánh mọi người bị thương
Mọi người còn quan tâm đến ta như vậy
Đinh Đại Lực ta cảm ơn mọi người
Đừng khách sáo,  khách sáo rồi
Muội không sao thật chứ?
Không sao
Tử Anh
Chưởng môn giao cho chúng ta điều tra nguyên nhân dịch bệnh
Nhưng đến nay vẫn không chút manh mối
Nếu ôn dịch còn tiếp tục lan tràn như vậy
E là sẽ không kịp cứu chữa
Đại sư huynh, huynh là đồ đệ ruột của cha
Chuyện này nhất định sẽ không làm khó được huynh đâu
Cứ xem như 1 lần tôi luyện đi
Ta chỉ là cảm thấy lạ
Những thi thể này như xác khô
Như thể máu bị hút cạn vậy
Không giống như ôn dịch
Mà như thể do người gây ra
Tiểu Bảo đã cảm nhận được ma khí
Cứu người quan trọng
Nào
Nào, bà không sao chứ?
Có ma khí
Ma khí của bà ta rất nặng
Cẩn thận
Là kẻ nào dám làm hỏng chuyện tốt của ta?
Hoá ra là con yêu nữ nhà ngươi
Ở đây giết người lấy máu
Tà ma yêu đạo, đệ tử Thục sơn nhất định phải tru trừ
Cái gì mà đệ tử Thục sơn chứ?
Lát nữa chẳng phải vẫn là oan hồn dưới ô của ta sao?
Ngươi
Trở về nói với Gia Cát Ngự Ngã
Tông chủ Liệt Ảnh thần tông Tây Vực bọn ta, Lục Bào tôn giả
Muốn tặng 1 lễ vật lớn cho Thục sơn
Người của ma địa Tây Vực
E là không lành
Chúng ta phải lập tức trở về báo cho chưởng môn
Tiểu Bảo
Chuông gió này treo ở đâu thì đẹp nhỉ?
Sư tỷ
Luyện kiếm cổ tay nhất định phải có lực
Vâng, đệ biết rồi
Sư phụ, 2 vị trưởng lão
Đệ tử Tây Hà phong, Chu Thanh Vân ở ngoài cầu kiến
Sư phụ, sư phụ
Là thư sư tỷ kêu Tiểu Bảo đưa về
Nói đã tìm được nguyên nhân bệnh dịch rồi
Liệt Ảnh thần tông?
Thứ quái quỷ gì vậy chứ?
Phải đó, ta cũng chưa từng nghe
Trên giang hồ có thứ danh hiệu
Lục Bào tôn giả gì đó
Có thể ra khỏi từ phong ấn Tây Vực
Nhất định là người đáng phòng
Tàn nhẫn như vậy, ta thấy
Thần tông gì chứ, hắn chính là ma tông
Địch trong tối ta ngoài sáng, chúng ta không nên khinh cử vọng động
Đan Thần Tử và Tử Anh đã giao thủ với đối phương
Chắc sẽ biết được lai lịch của chúng
Mau triệu bọn chúng về đây rồi sẽ tính bước tiếp theo
Sư phụ, con nguyện xuống núi
Tiếp ứng sư tỷ và đại sư huynh
Kỳ nhi
Có, sư phụ
Con cùng đi với Thanh Vân
Vừa hay 2 người cũng chiểu cố lẫn nhau
Đệ tử lĩnh mệnh
Vô Ngã sư đệ, bây giờ dưới núi dịch bệnh nguy cấp
Có phải chúng ta phải mời chưởng môn xuất quan không?
Không, lại trải qua 24 năm rồi
Xích Hồn thạch vẫn còn 1 nguyên thần chưa quy vị
Ma tính khó thuần, đừng làm phiền chưởng môn
Bé con, cái này là của bé sao?
Vâng
Ngoan quá
Tiểu Ngọc, chào Tiểu Ngọc tỷ
Tiểu Ngọc tỷ
Bên đó sắp bắt đầu thả đèn rồi
Nếu Đinh đại ca vẫn không đến
Thì không kịp đến xem nghi thức rồi
Phải đó, đến giờ vẫn chưa đến
Chạy đi đâu rồi?
Huynh ấy sẽ đến thôi
Được thôi, nào
Ta treo lên giúp huynh | - Được, chúng ta thả đi
Tiểu Ngọc
Ta làm cho muội đấy
Thế nào? Có thích không?
Đại Lực ca, tiểu Ngọc tỷ
Lễ tế trời sắp bắt đầu rồi
Chúng ta mau chóng viết điều ước đi
Đúng đúng đúng
Đây là câu trả lời đối với mong đợi
Rất muốn mỉm cười nhưng tâm tình phức tạp
Tôi cảm thấy tan nát
Người có đau lòng không?
Tôi từ trước đến nay không tồn tại
Viết gì vậy?
Không thể nói trắng xóa vì tôi đã trắng xóa
Người chỉ vui vẻ vì cô ấy thôi
Thời khắc đã đến, thả đèn cầu nguyện
Nguyện ta như sao người như trăng
Đêm đêm phát sáng quyện bên nhau
Hôm nay dân lành cầu xin trời phù hộ
Cầu 72 hộ bá tánh trong thôn Ngọa Vân
Ôn dịch bất xâm, không có thiên tai
Áo cơm no đủ, đời đời an khang
Hy vọng bệnh của Đại Lực ca có thể sớm ngày hồi phục
Cho dù bệnh của ta không khỏi cũng không sao mà
Chỉ cần phù hộ tôi
Cùng cô gái đứng kế bên này
Mãi mãi không chia xa là được
Đèn cầu nguyện
sẽ giúp chúng ta thực hiện nguyện vọng
Nhưng có một thứ
Thứ này
phải luôn mãi ở bên tiểu Ngọc của ta
Đừng đánh vào mặt đừng đánh vào mặt
Huynh xem bộ dạng của hắn ta kìa
Chẳng biết từ đâu chui ra
Các vị là người tốt, cầu xin các vị
Tôi chỉ là một tên ăn xin thôi
Xin đừng đánh tôi nữa
Tôi đến từ thôn ôn dịch
Cả thôn chúng tôi chết hết rồi
Chết hết rồi
Không phải như những gì mọi người nghĩ đâu
Người trong thôn tôi chết cả rồi
chỉ còn lại mình tôi thôi
Cho nên tôi đành phải ra đây kiếm miếng cơm
Vậy ban nãy sao anh lại lén la lén lút như vậy
Tôi sợ rằng nếu tôi nói với mọi người rằng
người thôn chúng ta bị dịch bệnh
thì sẽ không để tôi ở lại đây nữa
Tôi không có nơi nào để đi
chỉ muốn ở lại thôn mọi người 1 ngày
Tiểu huynh đệ, không phải tôi không muốn thu giữ anh
Nhưng bây giờ ôn dịch hoành hành
Thôn chúng tôi thật sự không thể thu giữ
người có lai lịch bất minh được
Đúng vậy đúng vậy, đi đi, mau đi đi
Tôi không phải lai lịch bất minh mà
Tôi có thể nói cho mọi người biết, tôi ..
Anh quay về đi
Chúng tôi thật sự không thể thu giữ anh được
Tôi đói bụng chứ không phải tiêu chảy mà
Đợi đã đợi đã
Đệ đã bao lâu không ăn cơm rồi
Không nhớ rồi
Đến nhà ta
Vị đại ca này
Huynh chuẩn bị thu nhận ta sao
Tốt quá, cảm ơn
Đại Lực à
Đúng rồi đấy, chẳng may anh ta có bệnh thì sao
Tôi không có
Người mang dịch bệnh chắc sẽ không đói bụng đâu
Huống hồ
Cũng không có nổi ban dịch bệnh nữa
Chắc là không sao đâu
Nhưng mà hắn làm gián đoạn nghi thức thả đèn, mọi người xem
Hắn là người không may mắn
Giữ lại hắn ta cũng là một mầm họa
Đúng vậy, đừng giữ hắn ta lại
Có may mắn hay không thì cũng phải ăn cơm đúng không?
Đúng rồi
Huống chi nghi thức thả đèn của chúng ta
cũng đã gần xong rồi		Đi theo ta
Đệ muốn ăn gì đề tẩu nấu cho đệ
Đệ muốn ăn bánh nướng
Bánh nướng		Nào
Trưởng thôn	Đại Lực	trưởng thôn
Vậy là giữ anh ta lại 		Cảm ơn đại ca
Cảm ơn đại ca
Có yêu khí
Đi xem sao
Có mùi tanh
Sư muội, cẩn thận
Cẩn thận, người của Ma tông đến rồi
Sư tỷ
Mọi người không sao chứ
Không sao
Ngon quá
Đệ ăn từ từ thôi
Ăn chầm chậm thôi
Đệ tên Trương Hãm Bính
Bình thường thích nhất là ăn bánh nướng
Một bữa ăn 80 cái
cũng không có vấn đề
Đệ ăn khỏe vậy à
Vì vậy nên đệ mới tên Hãm Bính đấy
Đệ thích ăn như vậy
Đi làm 80 cái đem ra cho đệ ấy đi
Nói chơi thôi
Đại ca
Đến bây giờ đệ vẫn chưa biết
huynh tên gì nữa
Ta từ nhỏ không cha không mẹ
chỉ biết bản thân họ Đinh
Nhưng mọi người đều biết sức lực của ta lớn
cho nên gọi ta là Đinh Đại Lực
Đinh Đại Lực
Vậy sau này đệ cũng gọi huynh là Đại Lực ca nha
Được chứ
Đại Lực ca
Huynh nói xem người trong thôn hôm nay
đều không đồng ý giúp đệ
Tại sao huynh lại giúp đệ chứ?
Chỉ là ta không thích nhìn thấy người khác chịu khổ
Giúp được thì giúp thôi
Vậy cà thiên hạ này
người chịu khổ nhiều không đếm xuể
Phụ đề được việt ngữ bở subteam HAYPHIM.TV .LIKE ủng hộ subteam. Chúc các bạn xem phim vui vẻ .
Giúp một người thì bớt một người
Đại Lực ca
Huynh đúng là một người tốt
Huynh và tẩu đều là người tốt
là người tốt nhất trên thế gian này
Đệ có đủ ăn không?
Trong nhà vẫn còn bánh nướng, ta lấy cho đệ ăn
80 cái nha
Đùa thôi, đi đi
Cảm ơn tẩu
Tẩu thật là tốt
Đại Lực ca
Thật ra đệ rất ngưỡng mộ huynh
Có một nương tử
vừa hiền thục lại xinh đẹp như vậy
Thật ra đệ cũng như huynh vậy
Đệ cũng không có cha mẹ, là một cô nhi
Từ nhỏ đến lớn
Ngay cả tay con gái đệ cũng chưa từng chạm qua
Đệ luôn nghĩ, nếu có một ngày
Có một người con gái chịu ôm đệ một cái
Vậy nhất định đệ sẽ
đối xử với cô ấy như huynh đối xử với tẩu vậy
Đệ ăn từ từ, đừng đau buồn
Ta đi xem bánh nướng của đệ làm xong chưa
Ăn từ từ thôi
Thanh Vân, sao mọi người cũng xuống núi rồi
Công Tôn sư thích nói muốn tình báo của Ma tông
nếu bắt được người sống thì càng tốt
Phụ đề được việt ngữ bở subteam HAYPHIM.TV .LIKE ủng hộ subteam. Chúc các bạn xem phim vui vẻ .
Hộ sứ ta đây còn chuyện quan trọng
không rảnh chơi với các ngươi
Phụ đề được việt ngữ bở subteam HAYPHIM.TV .LIKE ủng hộ subteam. Chúc các bạn xem phim vui vẻ .
Thế mà để hắn chạy mất
Địa vị tên này ở Ma tông chắc chắn không thấp
Phụ đề được việt ngữ bở subteam HAYPHIM.TV .LIKE ủng hộ subteam. Chúc các bạn xem phim vui vẻ .
Nhìn xem, đó là cái gì
Đừng động vào
Phụ đề được việt ngữ bở subteam HAYPHIM.TV .LIKE ủng hộ subteam. Chúc các bạn xem phim vui vẻ .
Cả người tên đó đều là độc
Vật này có thể cũng mang độc
Phụ đề được việt ngữ bở subteam HAYPHIM.TV .LIKE ủng hộ subteam. Chúc các bạn xem phim vui vẻ .
Đa tạ đại sư huynh nhắc nhở