Hộ sứ ta còn có chuyện phải làm,
Không thèm ở đây chơi đùa với các ngươi.
Để hắn chạy vậy sao?
Địa vị của lão già đó trong Ma Tông nhất định không tầm thường.
Nhìn xem, kia là cái gì?
Đừng động vào!
Tên đó toàn thân đều là độc
Thứ đồ này có thể cũng có độc.
Đa tạ đại sư huynh chỉ bảo.
Đây có lẽ chính là thuật truyền thư của Ma Tông.
24 năm trước,
Nguyên thần mà Xích Hồn Thạch thất lạc
lại ở trong thôn Thần Vân
cách đây 30 dặm.
Ma Tông đã phát hiện ra nguyên thần đó
Hà cớ gì còn không mau đi cướp về ngay?
Chúng ta phải thay trưởng môn lấy lại nguyên thần bị thất lạc
Tuyệt đối không thể để cho Ma Tông cướp đi trước.
Thanh Vân
Muội quên rồi sao? Sư phụ đã dặn chúng ta,
ra ngoài hành động phải thận trọng cẩn thận.
Cái tính hấp tấp này của muội
phải sửa đi thôi.
Lời của Thanh Vân lần này cũng có đạo lý.
Nguyên thần thất lạc Thục Sơn tìm kiếm bao năm nay
Mà vẫn không có kết quả.
Lần này coi như đã có thêm manh mối.
Đây là một cơ hội khó kiếm,
Đáng để chúng ta mạo hiểm.
Nếu đại sư huynh cũng nói vậy,
thì nghe theo huynh ấy đi.
Hộ sứ, có cần đuổi theo không?
Cá lớn đã cắn câu,
Phía sau khắc có người tiếp ứng.
Rõ!
Phòng ở rất tốt.
Ăn hết bánh rồi thì mau đi đi.
Chúng ta ở đây không hoan nghênh ngươi.
Trương huynh đệ, ra ăn bánh thôi.
Đệ ra đây.
Đại Lực huynh,
thôn Ngọa Vân của các huynh thật là thế ngoại đào viên,
khác xa với bên ngoài.
Đại Lực huynh,
thật tạ ơn huynh.
Nếu có duyên,
sẽ còn gặp nhau trên giang hồ.
Ta chỉ là một thôn phu nơi sơn dã,
sẽ không gia nhập giang hồ gì đâu.
À đúng rồi,
đây là loại bánh đệ thích ăn.
Tiểu Ngọc đặc biệt làm cho đệ đấy.
Đại Lực huynh,
huynh và Tiểu Ngọc tẩu đều là người tốt.
Huynh coi đệ là bằng hữu.
Đệ coi huynh như huynh đệ ruột.
Đợi đến khi ôn dịch này kết thúc,
đệ sẽ đến thăm mọi người.
Được rồi, huynh không cần tiễn đệ nữa.
Đi đến đây thôi.
Bảo trọng.
Đại Lực huynh, đệ…
Không cần nói gì hết.
Đi đường cẩn thận.
Đại Lực huynh, huynh nhìn kìa.
Tiểu Ngọc.
Tiểu Ngọc đâu?
Cẩn thận! Cẩn thận!
Hắn, mang về.
Có thể sẽ có ích.
Hắn, không cần nữa.
Đi!
Thần tiên tỉ tỉ.
Việc tiếp theo,
tông chủ tự sẽ có an bài.
Đại Lực huynh, núi Thục Sơn này thật là lớn.
Đại sư huynh.
Sư phụ sẽ đến ngay.
Mời đại sư huynh đợi một lát.
Phiền hai vị huynh đệ rồi.
Đa tạ ơn cứu mạng của mọi người.
Xin hỏi, khi nào thì chúng tôi có thể xuống núi?
Đúng đó, chúng tôi còn phải xuống núi có việc gấp nữa.
Chúng tôi còn phải đi tìm người nữa.
Thục Sơn là thánh địa,
người khác có muốn cũng không đến được.
Sao ngươi lại nói như thể bọn ta
bắt cóc ngươi thế?
Ta không có ý đó.
Tạm thời hai vị chưa thể rời khỏi đây
Hai vị là người của thôn Ngọa Vân
Ta cử Công Tôn trưởng lão
Thỉnh giáo hai vị về hình hình liên quan đến Ma Tông
Tôi chỉ là một thợ săn bình thường
Chẳng có gì để tình báo cả
Tôi chỉ biết Tiểu Ngọc của tôi đang đứng dưới núi đợi tôi
Tôi phải xuống núi tìm muội ấy
Đệ tử Thục Sơn cũng coi như là
Ân nhân cứu mạng của ngươi
Lời của ân nhân cứu mạng mà huynh cũng không nghe
Không phải thế đâu
Thần tiên tỷ tỷ, có gì cứ từ từ nói
Có chuyện gì cứ nhằm vào tôi, Đinh đại ca huynh ấy
Tôi nhất định sẽ trả ân tình
Nhưng không ai có thể cưỡng ép tôi làm
Chuyện mà tôi không muốn làm
Huynh
Vị huynh đệ này rất trọng nghĩa khí
Rất đáng khâm phục
Nhưng tình hình có liên quan đến nguyên thần của Xích Hồn Thạch
ở thôn Ngọa Vân
Chuyện này có liên quan đến bách tính thiên hạ
Xin huynh hãy suy xét lại
Đừng nói cái gì bách tính với tôi
Trong lòng tôi chỉ có một mình Tiểu Ngọc thôi
Đứng lại!
Huynh
Đại Lực ca. Sư tỷ
Thả tar a! Thả ra xuống!
Tử Anh
Đại Lực ca
Tôi chỉ muốn về nhà
Sao cô lại ngăn cản tôi?
Huynh đừng có quá cứng đầu
Huynh đừng hiểu lầm, ý của sư tỷ là
Huynh trở về cũng vô dụng
Cả thôn đều bị người của Ma Tông
Đốt hết rồi, chẳng còn ai sống sót đâu
Không thể nào!
Tiểu Ngọc tư chất thông minh
Chắc đã thoát ra ngoài rồi
Tử Anh. Hắn không phải người bình thường
Trên người hắn có ma khí
Không thể nào!
Sao Xích Hồn Thạch đột nhiên lại hoạt động trở lại vậy?
Trừ phi
Có người đang đêu gọi nó
Đại Lực ca
Các người không thấy huynh ấy bị thương hay sao?
Còn đánh nhau với huynh ấy, đây không phải đang ức hiếp người khác sao?
Huynh câm mồm! Tự tiện xông lên chỉ làm huynh bị thương thôi
Sao huynh ấy lại trở nên như này?
Nói!
Làm sao mà tôi biết được?
Lúc đến đây chúng tôi vẫn rất tốt mà
Sau hi bị cô đâm một kiếm
liền trở nên như vậy. Cô còn hỏi tôi
Tôi thấy hai người các huynh
Chính là người xấu tâm cơ khó lường
Tôi
Đại Lực ca
Trưởng môn. Cha
Tham kiến trưởng môn
Tên này từ đâu đến?
Hắn tên là Đinh Đại Lực
Là người mà đệ tử cứu được từ trong tay của Ma Tông
ở thôn Ngọa Vân
Nhưng ma khí rất nặng
Đệ tử đoán rằng hắn là người của Ma Tông
Quả nhiên sức mạnh của Xích Hồn Thạch phản ứng với hắn
Ý trời, đúng là ý trời!
Thần Nhi, ta sẽ đưa người này đi
Con mau đi mời hai vị trưởng lão
Đến Ninh Bích Nhai
Nói rằng ta có chuyện quan trọng cần thương lượng
Dạ!
Chẳng lẽ đây chính là
Xương cốt kì lạ, thân thể thuần dương
Không nghi ngờ gì hắn chính là con của Lục Tinh
Không thể nào!
Lục Tinh và Liên Châu là mối duyên do trời sắp đặt
Khi đó không thể nào lại có con được
Mọi chuyện đều không có tuyệt đối
Tuy khó gặp được con trai của Lục Tinh
Nhưng thân thể của hắn lại thuần dương
Là vật dẫn tốt nhất của Xích Hồn Thạch
Hắn tên là Đinh Đại Lực
Sống ở thôn Ngọa Vân phía tây dưới chân núi Thục Sơn
Cũng chính là phương hướng biến mất
Của Xích Hồn Thạch sau khi vỡ vào 24 năm trước
Nguyên thần bị biến mất ấy
Chính là ở trong cơ thể của hắn
Xích Hồn Thạch có 81 nguyên thần
Cuối cùng đã hòa vào một thể rồi
Mở trận!
Chưởng môn
Những nguyên thần khác trong cơ thể người còn chưa ổn định
Không nên miễn cưỡng vận công
Sao lại như vậy được
Thạch Xích Hồn đã ở trong cơ thể hắn hai mươi tư năm
Đã hòa nhập cùng cơ thể rồi
Lúc nãy nếu không phải ta kịp thời thu tay về
E rằng thạch Xích Hồn trong cơ thể ta
Cũng bị hắn hút mất
Dù sao thì những nguyên thần thất lạc đã tìm được hết
Cũng không cần vội vã trong nhất thời
Chưởng môn, thân thể quan trọng hơn
Cũng được, nhưng mà những nguyên thần xấu ngày càng mạnh
Lúc nãy hắn chính là chịu ảnh hưởng của nguyên thần
Khí sắc náo loạn
Nhất định phải tìm một phương pháp thỏa đáng
Hiểu Như, đỉnh Tây Hà chỗ con dương khí yếu nhất
Chắc sẽ không bị ảnh hưởng nhiều
Ta thấy, hay là sắp xếp Đinh Đại Lực và bạn hắn
Ở trong đỉnh Tây Hà chỗ con
Nhưng mà, đỉnh Tây Hà chỗ con toàn là nữ đệ tử
E rằng
Sư tỷ, chưởng môn đã nói như vậy
Ắt hẳn có nguyên do
Tỷ đừng từ chối nữa
Hiểu Như tuân mệnh
Đã hai mươi tư năm rồi
Mong rằng nguyên thần quay lại là phúc, không phải họa
Bái kiến tông chủ
Mọi chuyện làm tốt rồi chứ
Tông chủ thần cơ diệu kế
Mọi việc làm theo kế hoạch của tông chủ
Ta không hề biết tính toán
Chỉ là đợi đã quá lâu rồi
Ta đã chuẩn bị kế hoạch này
Hai mươi tư năm rồi
Tông chủ, thuộc hạ có điều chưa hiểu
Lần này trở về Trung Nguyên
Vốn dĩ là để chiếm đoạt rồi phá vỡ
Hỏa kiếm Nam Minh Lý ở kết giới Tây Vực
Sao phải sắp xếp như vậy
Tông chủ chỉ là muốn kết thúc
Mối oán hận tích tụ
Suốt hai mươi tư năm nay mà thôi
Tham kiến phó tông chủ
Cửu Độc
Ngươi muốn biết tại sao
Tay ta lại như vậy không
Thuộc hạ không dám đoán bừa
Chỉ biết rằng mối thâm thù đại hận của tông chủ
Có lien quan tới phái Thục Sơn kiếm
Cửu Độc, e rằng ngươi không thể nghĩ đến
Năm đó trận chiến giữa võ lâm Trung Nguyên và Tây Vực ta
Ma địa Tây Vực bị phong ấn suốt hai mươi mốt năm
Chìm ngập trong bóng tối
Lúc đó công thần lớn nhất chính là tông chủ của chúng ta
Hai mươi tư năm trước
Anh trai ta theo trời hành sát
Khởi dậy từ Tây Vực, xưng bá một phương
Cơ duyên bắt nguồn từ bảo vật thượng cổ mà huynh ấy có được - Bạch Cốt xúy
Bảo vật này tão ra từ xương ngực của Xi Vưu
có thuật tụ hồn
có thể chế ngự yêu ma quỷ quái
Tham kiến thiên tôn
Đại ca cảm nhận được ma tính của đá Xích Hồn
cho rằng thời cơ đã đến
Lợi dụng Bạch Cốt Xúy kêu gọi ra vô số các oán hồn
với ý đồ đặt chân vào Trung Nguyên, cướp lấy đá Xích Hồn
Trở thành bá chủ một đời
Còn ta thì là tiền phong của đại ca
Nhớ năm đó
Ta quét sạch hơn 10 môn phái võ lâm
Không có đối thủ
Ta cho rằng đại ca và ta
có thể cùng nhau xưng bá Trung Nguyên, tiêu dao tự tại
Nhưng ta không hề ngờ được
ta sẽ gặp một người
Chân
núi
Võ
Đan
Đệ tử Đồng Nguyên Tề
cung nghênh Giả trưởng lão vân du quay về
Nghe nói Đồ Bá Tây Vực giết người vô số
Giả Vân tuy nhàn cư ở ẩn nhiều năm
đã già nhưng vẫn còn chí khí
hy vọng có thể giúp trưởng môn một tay
Trừ yêu diệt ma
Giả trưởng lão thật quá khiêm tốn rồi
Người là ứng cử tốt nhất cho việc giám thúc Thất tinh kiếm trận
Nguyên Tề sư trạch
Con đi đón các trưởng lão khác đi
Ta tự lên núi là được
Đa tạ Giả trưởng lão, đệ tử cáo lui
Đáng tiếc Giả trưởng lão vân du quay về
đến trước cửa nhà
lại vô duyên vô cớ chết trong tay người khác
Ngay cả thi thể cũng không tìm thấy
Thế sự như ván cờ, một giấc tỉnh dậy giành cơ đồ
Thắng thua khó đoán, cuồng đồ vọng động
Chẳng qua chỉ là tự rước nhục nhã mà thôi
Chỉ là thuật dịch dung thì có thể lừa được Võ Đan ta sao
Đá Nam Chúc luyện thuật dịch dung của các ngươi
tương khác với hương Vân Long của Võ Đan ta
Yêu nghiệt, còn không mau khoanh tay chịu trói
Nếu đã bị ngươi phát giác
Thì hôm nay ta sẽ thanh trừ Võ Đan, tiếp chiêu
Chuyển Hạnh Khôn vị
Người Trung Nguyên các người quả nhiên là xảo quyệt
Hôm nay ngươi chắc chắn thất bại
Trưởng môn! Trưởng môn! Người sao rồi?
Trưởng môn! Trưởng môn!
Cô bị thương rồi
Vì sao ngươi lại cứu ta?
Ta nghĩ cô cần người trợ giúp
Nên ta đến thôi
Nếu như ta không thích người khác giúp thì sao?
Vậy thì coi như không phải là giúp đi
Vừa rồi, trên ám khí cô phóng ra có tẩm kịch độc
Vậy thì trưởng môn phái Võ đang sớm muộn cũng sẽ chết
Một kiếm đó của ta
Thực ra là để giúp trưởng môn phái Võ đang
Cô nói đúng không?
Rút cuộc ngươi là ai ?
Tại sao trên người ngươi
Lại có tà khí của người Tây Vực ta
Nếu ta nói ra liệu cô có tin không?
Tà khí trên người ta khi sinh ra đã có
Từ nhỏ ta đã không cha không mẹ
Ngay cả họ của ta, tên của ta là gì ta cũng không biết
Từ đó trở đi
Ta không thuộc môn phái nào , không có chút vướng bận
Trong trời đất này ta tự do tự tại
Nếu như có ai muốn ngăn cản ta
Ta sẽ một kiếm giết chết kẻ đó
Nói như vậy chúng ta cũng giống nhau đấy
Sinh thời ta vốn ghét nhất những kẻ trói buộc ta
Kẻ ngăn cản ta chính là kẻ địch của ta
Vết thương của cô không có gì đáng ngại nữa
Ngươi muốn đi đâu?
Còn có rất nhiều cô gái đang chờ ta đến giúp
Vậy lúc nào ta có thể gặp lại ngươi?
Ngày mai
Hiểu Như! Đa tạ muội!
Trưởng môn sư huynh, huynh không cần khách sáo
Tên Đinh Đại Lực đó muội đã sắp xếp ổn thỏa rồi
Huynh không cần quá lo lắng
Chỉ có điều sức khỏe của huynh
Không đáng ngại
Vừa rồi, ta chỉ nhớ lại một vài chuyện cũ
Trong lòng có chút xao động mà thôi
Sư huynh!
Hiện nay, tà phái Tây Vực lại tiếp tục xâm nhập
Cũng giống như hai mươi bốn năm trước
Chỉ có điều năm đó ba người tài giỏi nhất của Thục Sơn
Sớm đã không còn tồn tại nữa rồi
Trưởng môn sư huynh! Huynh cũng đừng tự trách
Năm đó nếu không nhờ huynh giúp đỡ
Âm thầm phối hợp
Làm sao Cảnh Ngã có thể thuận lợi như vậy
Nhưng cho đến bây giờ ta vẫn nghĩ không ra
Lúc đó là ta quá bảo vệ hắn
Hay là quá dung túng hắn?
Sao lại thế được? Đây rõ ràng chính là…
Sao ta lại không biết cơ chứ?
Chiết kiếm phản thứ, bút tích của Cảnh Ngã
Vậy tại sao huynh vẫn giấu giếm dùm đệ ấy?
Sự việc có chút kỳ quái
Trước khi chân tướng chưa điều tra rõ ràng
Chi bằng cứ án binh bất động
Sư huynh!
Sư muội, sao muội lại ở đây?
Sư phụ có biết không?
Sư muội, muội chống lại lệnh Sư phụ tự ý xuống núi
Muội không sợ Sư phụ trách tội sao?
Đại sư huynh, muội biết hai người luôn đề phòng
Ma khí trên người Cảnh Ngã
Nhưng muội hiểu huynh ấy nhất
Muội biết huynh ấy nhất định bị vu oan hãm hại
Nhưng đệ tử phái Võ Đan
Đều chính mắt nhìn thấy
Sao có thể là bị vu oan được?
Muội bằng lòng lấy tính mạng ra bảo đảm
Đại sư huynh, mong huynh sớm tìm ra huynh ấy
Chân tướng mới có thể tra ra rõ ràng
Canh ba, miếu hoang thành Đông
Sư huynh
Thật sự là huynh
Đến rồi
Sư đệ
Sư huynh
Sư phụ có phải vì đệ lén lút xuống núi
Mà vẫn đang giận không?
Cảnh Ngã, có chuyện này
Đệ nhất định phải giải thích rõ ràng với ta
Nhát kiếm của trưởng môn Võ Đang đích thực là do đệ đâm
Bắt giặc phải bắt vua trước
Lần này Đồ Bá khí thế hung hãn
Chỉ có bắt được hắn
Nhưng hắn vẫn luôn không chịu hiện thân
Ngay cả khi liên lạc với muội muội của hắn
Hắn đều dùng thuật truyền linh
Đệ xuống núi tìm hắn nhiều ngày
Một chút tin tức cũng không có
Cho nên bây giờ chúng ta cần
Một biện pháp đột phá trực tiếp hơn
Có phải huynh đang nói đến yêu nữ Đồ Mị đó không?
Còn có gì trực tiếp hơn ẩn náu
Bên cạnh muội muội thân thiết nhất của Đồ Bá chứ
Cho nên đệ đã giết Tả chưởng môn?
Sư huynh, thi thể của trưởng môn
Mọi người cũng đã xem qua rồi
Lúc đó trong người ông ta đã có kịch độc
Cho dù đệ không thêm nhát thêm đó vào
Ông ta cũng không thể sống nổi
Để ông ta chết như thế
Tại sao không dùng cái chết của ông ta
Để đổi lấy cơ hội bắt Đồ Bá cơ chứ?
Giết người chính là giết người, làm gì có nhiều lý do như vậy
Huynh chính là bảo thủ trì trệ, không dám mạo hiểm
Đệ có biết hậu quả của việc làm này không?
Hai người đừng cãi nhau nữa
Đại sư huynh, thời khắc nguy cấp phải quyết định kịp thời
Muội tin Tả trưởng môn nhất định cũng đồng ý
Vì võ lâm mà hy sinh bản thân
Vậy kế hoạch tiếp theo của đệ là gì?
Sau khi lấy được lòng tin của Đồ Mị
Đệ sẽ giả vờ đầu hàng cô ta
Đợi cô ta đưa đệ đến nơi Đồ Bá ẩn náu
Đệ sẽ nghĩ cách
Âm thầm truyền tin cho Sư huynh
Sư huynh, huynh làm vậy quá nguy hiểm rồi
Yên tâm đi
Dù có nguy hiểm hơn nữa
Huynh vẫn còn có hai sư huynh đến cứu mà
Cảnh Ngã
Nếu như lần này diệt trừ được ma vương Tây vực
Công lao của đệ lớn nhất
Huynh nhất định sẽ báo cáo công lao của đệ với Sư phụ
Nhưng đệ phải nhớ kỹ
Không được làm ra
Những việc đi ngược lại chính đạo nữa
Được! Ba huynh đệ chúng ta đồng tâm hiệp lực
Tiêu diệt Ma vương
Tố Nhân
Ta biết mấy năm nay
Ta luôn tự mình làm chủ, tự ý xuống núi
Nói là vì muốn chứng minh bản thân ta
Thật ra cũng gây họa không ít
Còn khiến muội phải tìm ta khắp nơi
Có lúc
phải đợi hơn mấy tháng mới gặp nhau
Vất vả muội quá
Ta không sợ chờ đợi
Bởi vì thời gian chờ đợi càng lâu
thì khi gặp được huynh muội càng vui vẻ
Điều muội không vui chính là
tại sao huynh nhất định phải đi
tiếp cận yêu nữ đó
Nhiều người đến từ Ma địa như vậy
chẳng lẽ không có cách nào khác sao?
Trên người ta có huyết thống ma tộc Tây vực
bị người người Thục Sơn khinh bỉ
Đây là cách duy nhất để ta chứng minh bản thân
Chỉ là vì để đến gần yêu nữ đó
ta đã nói những lời giả dối
làm những chuyện trái với lương tâm
Nhưng đó đều là giả
Bất kể xảy ra chuyện gì
Trong tim ta chỉ duy nhất có muội
Thượng Quan Cảnh Ngã, ta cảnh cáo huynh
Lần này huynh nhất định phải thắng lợi trở về
nhất định phải dạm hỏi với sư phụ
Trên người ngươi có mùi hương của người phụ nữ khác
Ta đã nói rồi
còn có rất nhiều cô nương cần ta tương trợ
Ngươi có tin
ta có thể giết
tất cả những người phụ nữ
có dính dáng đến ngươi không
Ta có tài đức gì mà có thể chọc giận cô như vậy
Ta ở đây xin lỗi cô là được
Vậy ta muốn ngươi chứng minh lòng chân thật của ngươi đối với ta
Uống nó đi
Bạch
Mi
chân
nhân
Thục
Sơn
chưởng
môn
Chưởng môn, đại sư huynh truyền thư về núi
nói là sắp do thám được
nơi ẩn mình của Đồ Bá rồi
Cảnh Ngã có tin tức gì không?
Cảnh Ngã sư huynh tạm thời vẫn chưa có tin tức gì
Lần này Ma địa tập kích
hy vọng nó sẽ không lạc vào đường xấu
Hiểu Như
Truyền lệnh đệ tự các nơi toàn bộ xuống núi
Giúp sức Ngự Ngã, Vô Ngã
Vâng sư phụ
Ta nhớ cô nương từng nói
những người từng thấy dung nhan cô thì khó sống
Câu nói này ta có nên tin không
Gan lớn lắm
Với công lực của ngươi không thể không biết rằng
đã có thứ bị bỏ trong đây rồi
Trên thế gian này thứ khó có được thứ đáng quý nhất
chính là hai chữ tin tưởng
Ta xem cô nương là bằng hữu
nếu cô nương cứ muốn lấy mạng của ta
thì ta không còn gì để nói
Dù gì cũng chỉ có cái mạng này
chỉ cần cô vui là được
Nói hay lắm
Vui là được
Nhưng ngươi yên tâm
Thứ bỏ trong rượu sẽ không lấy mạng của ngươi
Chỉ sẽ khiến ngươi cảm thấy
Một đêm xuân tình đáng ngàn vàng
Tính cách người Tây Vực chúng tôi hào sảng
Có thịt thì ăn, có rượu thì uống
Có yêu thì làm
Không giống người Trung Nguyên các ngươi
Ta muốn ngươi ở bên cạnh ta
Trong lòng chỉ có mình ta
Như vậy mới có thể chứng minh tấm lòng của ngươi