Chiến tranh.
Đó là một phần của nhân loại
trong tất cả các thời kỳ.
Chúng ta chiến đấu vì quyền lực,
vì sự giàu có,
vì quyền lợi, hoặc vì tự do.
Dường như lúc nào cũng có một
lý do gì đó để chiến đấu.
Nhưng trong mọi cuộc chiến,
có 1 điều luôn đúng.
Phía sau 1 cuộc chiến
là một người vạch ra chiến lược.
Đó là một phần trong vai trò
của chồng tôi trong quân đội.
Ông ấy nghiên cứu
các hành động của quân đội,
sau đó bắt đầu tập hợp
các nguồn lực lại,
tạo nên một kế hoạch để
chống lại kẻ thù.
Ông ấy là
phần cốt yếu của quá trình này,
cho đến khi một cơn đau tim
kết thúc cuộc đời ông ấy.
Quảng thời gian đó thật
khó khăn cho tôi và con trai.
Nó nhắc tôi nhớ lại rằng
cái chết là một phần của cuộc đời.
Và chúng ta không bao giờ
nên xem nhẹ cuộc sống này.
Đã 40 năm kể từ
Leo mất đi,
nhưng tôi vẫn còn ghi nhớ rất nhiều bài học
mà tôi đã học được từ khoảng thời gian đó.
Tôi thấy ngạc nhiên khi nhiều cuộc chiến
mà chúng ta gặp phải ngày nay
đều vì tiền, sự kiểm soát,
hoặc những vấn đề tình cảm.
Rất ít người trong chúng ta
biết cách chiến đấu thật sự
hoặc thực sự hiểu về đối phương
mà chúng ta đang chiến đấu.
Để thắng bất kỳ trận chiến nào.
Bạn phải có 1 chiến lược
và nguồn lực đúng đắn.
Vì chiế thắng không đến ngẫu nhiên.
Mẹ à, con phải đi đây.
Chào mẹ.
Vâng, được rồi.
Jason và David, bỏ quả bóng xuống,
ra giúp em với mấy cái hộp này đi.
Tôi rất xin lỗi, chắc chị là
Elizabeth Jordan.
- Đúng vậy, cô là melissa sao?
- Đúng vậy.
Tôi xin lỗi,
chúng tôi vừa mới bắt đầu đóng gói đồ.
Ồ, không có gì đâu,
tôi giúp cô bê chúng nhé?
Em yêu, em yêu,
anh phải có mặt ở Knoxville lúc 2 giờ.
Nhưng anh đã dọn xong tủ đồ.
Tìm thấy cái này trong tủ lạnh.
- Đại lý nhà đất.
- Đại diện phần mềm.
Sao cô biết điều đó?
Tập hồ sơ anh đang cầm
trong tay đã nói vậy mà!
Tôi rất muốn ở lại và
vô cùng thấy có lỗi vì phải đi.
Vợ tôi sẽ trả lời mọi
câu hỏi về ngôi nhà.
Chúng tôi nhận ra ngôi nhà đúng là một thảm
họa và đồng ý đổ lỗi cho bọn trẻ về điều đó.
- Anh sẽ gọi điện cho em sau.
- Yêu anh.
Tôi hiểu, chồng tôi cũng giống y
như vậy. Ngành dược mà.
Ồ, anh ấy có bao giờ thấy mệt mỏi
vì cứ phải đi đi lại lại suốt không?
Không, không hề.
Tôi thích những chuyến đi.
Chúng tôi rất vui được
làm ăn với anh, Tony.
À này, chuyển lời chào
của tôi đến Coleman nhé.
Tôi sẽ làm vậy.
Và cám ơn vì chiếc driver mới nhé.
Tận hưởng nó nhé.
- Nhất định rồi.
- Được.
Rất vui được gặp anh.
Thưa các quý ông,
chúng ta sẽ giữ liên lạc.
Có vẻ anh đã bán được hàng.
- Đương nhiên rồi.
- Tôi bị ấn tượng đấy.
Hầu hết đàn ông đều kiệt sức
vì cái đuôi mọc ra giữa chân họ.
Tôi là Tony Jordan.
Veronica Drake.
Tôi làm việc cho ông Barnes.
Tôi sẽ liên lạc với anh trong
vụ mua bán này.
Được rồi. Chà,
Veronica Drake,
tôi nghĩ tôi sẽ gặp lại cô
khi tôi trở về sau 2 tuần nữa.
Rất mong chờ điều đó.
Mẹ ơi?
Mẹ ở trong này, Danielle.
Đây là phiếu báo điểm gần nhất của con.
Con vẫn bị một điểm CÔ.
Ồ, con yêu, con được A
trong tất cả các môn còn lại mà.
Một điểm C trong môn toán
không tệ đến thế đâu.
Ít nhất con sẽ được nghỉ hẻ, phải không?
Mùi chân của mẹ đấy à?
Mẹ xin lỗi, con yêu,
mẹ hết bột khử mùi mất rồi.
Mùi đó thật kinh khủng.
Mẹ biết, Danielle.
Mẹ chị muốn tháo giày ra 1 phút thôi.
Kinh thật đấy mẹ ạ.
Chà, vậy đừng ngồi đó nhìn chúng nữa.
Sao con không giúp mẹ một tay
và chùi rửa nó đi? Ngay đây này.
Ôi, không bao giờ.
Cô gái, đi sắp bàn ăn tối đi.
Khi bố về, con nhớ cho bố xem
bảng điểm đấy, được chứ?
- Vâng.
- Được rồi.
Mẹ vừa nghe thấy tiếng bố về đấy, Danielle.
Liệu bố có giận vì điểm C của con không?
Mẹ đã nói với con rồi, con yêu. Một điểm C
không tệ đến thế đâu. Mọi chuyện ổn mà.
Chào bố.
Chào, Danielle.
Con nhận được bảng điềm kỳ vừa rồi.
Môn nào cũng A, nhưng có 1 điểm C.
Anh nhận được thông báo rắng em chuyển $5,000
từ tài khoản tiết kiệm của chúng ta
vào tài khoản thanh toán của em.
Tốt hơn không phải là vì
em lại giúp đỡ em gái em lần nữa.
Tháng trước anh cũng vừa
đưa ngần đó tiền cho đường anh mà.
Và em gái em cần số tiền đó
hơn là bố mẹ anh.
Bố mẹ anh là người già, được chứ?
Em gái em cưới một kẻ ăn bám,
và anh không ủng hộ cho người
nào quá lười để làm việc.
Darren không phải là kẻ ăn bám.
Cậu ấy chỉ đang trong khoảng thời gian
khó khăn vì không tìm được việc thôi.
Liz, cậu ta là kẻ ăn bám.
Anh thậm chí còn chẳng nhớ được
lần cuối cậu ta có việc làm là lúc nào.
Chúng ta có thể nói
về chuyện này sau được không?
Không, chúng ta sẽ nói về
chuyện đó ngay bây giờ.
Bởi vì nếu em muốn đưa cho họ
những gì em làm ra, thì được thôi.
- Nhưng em không được đưa tiền của anh cho họ.
- Tiền của anh?
Lần cuối em kiểm tra thì
cả 2 chúng ta đều rót tiền vào tài khoản đó.
Và lần cuối anh kiểm tra
thì số tiền anh kiếm được gấp 4 lần em.
Vì thể em không được chuyển 1 xu nào ra
khỏi đó mà chưa hỏi ý kiến anh trước.
Chúng ta có thể làm ơn
chỉ ăn tối thôi được không?
Em biết không, cứ tiếp tục đi.
Anh đến phòng gym đây.
Ồ!
Bóng hay!
Cú đó quá đỉnh, anh bạn.
Quá đỉnh!
- Anh ổn chứ?
- Ừ, sao vậy?
Hôm nay anh chơi có vẻ hơi điên cuồng.
Thì sao? Anh biết điều đó có
nghĩa là tôi sẽ chơi tốt hơn mà?
"Tốt hơn" là kiểu tham bóng ấy hả?
Anh bạn, tôi chẳng cô anh
chuyền bóng lần nào cả.
Đặt tên thánh cho con mèo còn dễ hơn thế này.
Tôi chỉ cần được giải tỏa chút
năng lượng thôi, được chứ?
- Tôi hi vọng anh đã giải tỏa xong.
- Tôi phải đi đây.
Này này, anh sẽ đến nhà thờ chứ?
Có thể.
"Có thể" nghĩa là "không" mà.
Này, Tony, anh bạn,
anh làm cho tôi xem một lần đi.
Thôi nào, tôi phải đi bây giờ.
Tôi đã kể hết với mấy cậu này rồi. 1 lần thôi.
Xem đây.
Đã bảo rồi mà!
Phước lành của Chúa không thể mua,
trao đổi hay điều khiển được.
Vì mọi người vẫn đến nhà thờ
với trái tim hoàn toàn xa rời Chúa.
Nhưng họ nghĩ họ có thể
mặc đồ ngày Chủ Nhật đẹp nhất,
nở 1 nụ cười siêu nhiên
trên khuôn mặt và làm Chúa ấn tượng.
Chúa chỉ nhìn vào những người
tìm kiếm Ngài với tất cả trái tim.
Vậy nên tóm lại là thế này.
Chúng ta tìm kiếm Ngài, hoặc không.
Chắc chắn Chúa biết rõ sự khác biệt
giữa 2 điều, và chúng ta cũng nên như vậy.
Danielle, sáng nay mẹ phải gặp khách hàng
nên mẹ sẽ đưa con tới
trung tâm cộng đồng sớm, được chứ?
Vâng. Trên đường đi chúng ta
có thể đón Jennifer luôn không?
Được thôi, nếu mẹ bạn ấy đồng ý.
Jennifer là ai?
Bạn ấy ở trong đội Double Dutch của con.
Bố tưởng con đang chơi trong đội bóng rổ.
Con muốn chơi nhảy dây lại.
Tony, mai anh nên đi xem
con bé tập luyện. Nó thực sự rất giỏi.
Tuần này anh phải ra khỏi thị trấn.
Khi nào thì anh định nói
với em chuyện này vậy?
Anh vừa nói đó thôi.
Tony, em biết anh là nhân viên
bán hàng hàng đầu của công ty,
nhưng để gia đình này hoạt động được,
chúng ta phải giao tiếp với nhau.
Em cứ tưởng tuần này anh sẽ ở nhà.
Nếu em muốn tiếp tục được sống
trong căn nhà này, thì anh phải bán hàng,
Và điều đó có nghĩa là em phải linh động.
Không phải con hơi quá tuổi để
nhảy dây rồi sao?
Của cậu đây.
Đây là 5, 10, 15, 20.
Và đây là 5 đô thưởng thêm
vì tôi thích kiểu tóc của cậu.
Cám ơn bà, bà Williams.
Tôi đã chán ngấy phải nhìn
mấy cậu trai trẻ đầu tóc muộm thuộm
quần tụt xuống tận đầu gối rồi.
- Một người đàn ông sẽ mặc quần quanh eo.
- Vâng, thưa bà.
Nhắn mẹ cậu tôi gửi lời chào nhé,
và tôi sẽ gặp lại cậu vào tuần sau.
- Vâng, thưa bà, cám ơn bà.
- Không có gì.
Bà Williams?
Tôi đây.
Chắc cô là Elizabeth.
Rất vui được gặp bà.
Cô có thể gọi tôi là Clara.
Vào đi, để tôi cho cô xem ngôi nhà.
Tôi phải đặt ấm cà phê cái đã.
Tôi lấy cho cô thứ gì đó nhé?
Không, cám ơn bà,
tôi đã ăn ở nhà rồi.
Đúng là một ngôi nhà đẹp.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Được xây vào năm 1905.
Tôi đã sống ở đây gần 50 năm rồi.
Leo đã tự thêm chỗ cổng trời phía sau đó.
Ồ, chắc đây là Leo.
Leo đó.
Chúng tôi đã cưới nhau 14 năm
trước khi ông ấy qua đời.
Ông ấy vừa được thăng lên
đại úy trước khi bức ảnh này được chụp.
Trông ông ấy mặc đồng phục thật đẹp trai.
Ông ấy được đấy chứ, phải không?
Chúng tôi đã muốn có 5 hoặc 6 đứa con.
Nhưng Chúa chỉ ban cho tôi mỗi Clyde,
vì tôi chỉ có thể quản được chừng đó thôi.
Cô có thấy vết nứt lớn
trên tường đằng kia không?
Clyde gây ra đấy.
Và đây là nơi tôi thích thứ 3.
Đây là phòng ngồi của tôi.
- Bà làm gì ở trong này?
- Chủ yếu là ngồi.
Vào đây, để tôi cho cô xe phòng ăn tối.
Đây là nơi tôi thích thứ 2.
Tôi yêu căn phòng này.
Căn phòng thật đẹp.
Và tôi rất thích chiếc lò sưởi này.
Tôi đã có rất nhiều
kỷ niệm đẹp trong căn phòng này.
Đúng vậy.
Rất nhiều nụ cười.
Và vài giọt nước mắt nữa.
Và đây là lý do tôi và Clyde
chuyển tới cách đây vài tòa nhà. Ôi trời.
Càng ngày càng khó vượt qua
những bậc thang này...
Vậy là có 3 phòng ngủ, 2 phòng tắm.
- Bà có phiền nếu tôi chụp vài bức ảnh không?
- Cứ chụp đi, không sao đâu.
Ồ, cô dùng smartphone,
như những người khác.
Tôi cũng phải nhớ mua 1 cái mới được.
Chẳng thể làm gì với cái điện thoại
của tôi trừ việc gọi cho họ hàng.
Chắc cái này gọi là điện thoại ngốc.
- Bà đi được chứ?
- Được mà.
Người ta nói nếu sống trong một ngôi nhà
có cầu thang thì cô sẽ sống lâu hơn đấy.
Nên có lẽ tôi sẽ sống đến 180 tuổi.
Bà Clara, thứ này tuyệt thật đấy.
Ồ, đó là bức tưởng kỷ niệm của tôi đấy.
Và khi mọi chuyện không tốt đẹp cho lắm,
tôi sẽ nhìn lại bức tường này.
Và nhận ra Chúa vẫn đang kiểm soát mọi thứ.
Nó cổ vũ tôi rất nhiều.
Có lẽ tôi cũng nên làm như vậy.
Ồ, tôi xin lỗi.
Tôi có vài câu hỏi về thiết bị đồ dùng,
và sau đó lẽ chúng ta nên bàn về giá chào bán.
Được.
Được rồi, tôi nghĩ tôi đã có mọi thứ
tôi cần vào lúc này.
Rất vui được gặp bà, bà Clara.
Nghe này, nếu ngày mai bà rảnh,
tôi rất muốn tới đây và
cho bà vài ví dụ so sánh ở những khu quanh đây.
Sao cô không đến đây uống cà phê vào sáng mai
và chúng ta sẽ bàn về chuyện này
vào lúc đó? 10 giờ nhé?
À, được rồi, tôi có thể tới được.
Tôi sẽ gặp bà vào lúc 10 giờ.
Nhân tiện, căn phòng bà
thích nhất là phòng nào?
Mai tôi sẽ nói cho cô điều đó.
Vậy tôi rất mong chờ đến ngày mai.
Xin chào.
- Anh Jordan?
- Vâng.
- Tủ đựng mẫu?
- Vâng, đúng vậy.
- Mời đi đường này.
- Được.
Anh có thể dùng giá thứ 3
từ trên xuống và cứ để cửa mở,
- tôi sẽ quay lại và lo nó sau.
- Được, cám ơn cô.
Chắc anh là anh Jordan.
Bác sĩ Morris, đúng vậy. Tôi là Tony Jordan,
Công ty dược Brightwell.
Chúng ta đã gặp nhau vào tháng 3 vừa rồi.
- Tôi nhớ mà. Anh khỏe không?
- Rất khỏe.
Tôi đã đọc bài viết của ông về các chất kích
thích và có vẻ ông khá hứng thú với Predizim.
Nên tôi vừa để lại cho ông 1
hộp ở phòng mẫu vật đấy.
Ồ, thật tuyệt.
Cám ơn rất nhiều.
Ôi, không có gì đâu.
Ông sẽ dễ tìm thấy nó thôi,
giá thứ 3, bao bì màu xanh.
Giờ điều tôi cần ông làm
là ký vào cái biên lai này.
Nó cho thấy tôi đã giao hàng đến cho ông.
Bác sĩ Morris,
nếu cần thêm, cứ cho tôi biết,
tôi sẽ rất vui được mang đến thêm.
Cám ơn, Tony. Chúng tôi sẽ thử chúng.
Được, nghe hay đây. Chúng
tôi sẽ gặp lại ông sau.
Được.
Và tôi mong tới bài viết tiếp theo lắm đấy.
Cám ơn anh.
Và anh ấy nghĩ đó là lỗi của em gái em.
Chị tin được không?
Nếu chồng chị mà nói vậy thì
chị cũng sẽ tức giận.
Bọn chị không còn cãi nhau
nhiều như vậy nữa.
Sau 31 năm bế tắc,
thì cô gái ạ, không đáng để cãi nhau đâu.
Ồ, tôi thì sẽ không chịu đựng đâu.
"Tôi đồng ý." Tiền của anh
ta trở thành tiền của
cô vào cái phút mà anh ta nói "Con đồng ý".
Nên tôi sẽ đưa tiền đó cho em gái tôi,
dù thế nào đi nữa.
Mà thậm chí tôi còn không thích em tôi.
Cứ cẩn thận đi, Elizabeth.
Em không muốn chiến tranh thế giới
thứ 3 xảy ra trong nhà em đâu.
Không, em không muốn.
Nhưng có những ngày như vậy đấy, Mandy.
Có những ngày như vậy.
Rất khó để biện hộ cho
một người đàn ông như vậy.
Em biết mẹ chị thường nói
gì với chị không?
Bà ấy thưởng nói đôi khi
biện hộ chính là cách để ta tránh ra
để Chúa xử lý ông chồng.
Làm phụ nữ thật khổ.
Quá đúng luôn.
Veronica, tôi là Tony Jordan.
Vài ngày trước chúng ta
đã gặp nhau sau khi tôi gặp ông Barnes.
Nghe này, tôi sẽ đi qua thị trấn vào tuần sau.
Và tôi tự hỏi không biết cô
có thể gợi ý vài nhà hàng hay ho được không.
Cứ gọi điện lại cho tôi theo số này nhé.
Giữ gìn sức khỏe.
Tôi rất vui vì cô đã tới đây vào sáng nay.
Cà phê sẽ sẵn sàng trong vài phút nữa.
Ồ, nghe hay đấy.
Tôi đã làm một bản báo cáo
tiêu thụ trong khu này.
Và tôi cũng đã viết một
cái giá chào gợi ý cho ngôi nhà này.
Bà thấy sao?
Cô nói chồng cô làm nghề gì ấy nhỉ?
À, thật ra chúng ta chưa từng nói về chuyện đó,
nhưng anh ấy là đại diện bán hàng
cho công ty dược phẩm Brightwell.
Và cô nói cô đi nhà thờ nào ấy nhỉ?
Thỉnh thoảng chúng tôi tới
nhà thờ cộng đồng Riverdale.
Vậy cô sẽ nói cô là một người mộ đạo?
Đúng vậy, tôi là một người mộ đạo.
Bà nghĩ Chúa sẽ thấy giá chào này ổn chứ?
Và cô có con cái không?
Bà Clara, chồng tôi, Tony,
và tôi đã cưới nhau 16 năm.
Chúng tôi có một đứa con gái tên
là Danielle, 10 tuổi.
Nó thích nhạc pop, kem và nhảy dây.
Ồ, rất vui được biết điều đó.
Cô nói cô thỉnh thoảng mới tới nhà thờ.
Là vì mục sư của cô chỉ thỉnh thoảng
mới thuyết pháp thôi sao?
Bà Clara, tôi thật sự rất muốn
giúp bà bán ngôi nhà này.
Đó là lý do tôi ở đây.
Với niềm tin của tôi, tôi tin vào Chúa,
như hầu hết những người khác.
Ngài rất quan trọng đối với tôi.
Mmm-hmm. để tôi lấy
cà phê cho chúng ta nhé.
Vậy, nếu tôi hỏi điều ước
cho cuộc sống của cô sẽ là gì,
cô sẽ nói là nóng hay lạnh?
Tôi không nghĩ rằng mình sẽ nói là nóng đâu.
Ý tôi là, chúng tôi giống như
hầu hết những người khác.
Chúng tôi có lịch trình kín đặc.
Chúng tôi làm việc.
Nhưng tôi sẽ coi tôi là một người có đức tin.
Tôi không nóng, nhưng cũng
không lạnh, kiểu ở giữa ấy.
Của cô đây.
- Tôi có kem hoặc đường nếu cô cần.
- Ồ không, cám ơn bà, tôi thích cà phê đen.
Bà Clara, bà thích cà phê ở nhiệt độ phòng à?
Không, cưng ơi, của tôi nòng mà.
Elizabeth,
người ta uống cà phê nóng hoặc lạnh.
Không ai thích kiểu âm ấm cả, kể cả Chúa.
Tôi hiểu rồi, bà Clara.
Nhưng sao bà lại cảm thấy cần thiết
kiểm tra đời sống cá nhân của tôi vậy?
Vì tôi cũng đã từng ở trong hoàn cảnh của cô.
Và cô không cần phải
giẫm vào vùng đất có mìn giống như tôi.
Như vậy rất lãng phí thời gian.
Và giá chào bán này ổn đấy.
Để tôi lấy cho cô một ly cà phê nóng.
Lần trước tôi đã hơi vụng trộm.
Bà nghĩ tôi sắp dẫm vào bãi mìn nào vậy?
Cô nói cho tôi biết đi.
Nếu có một điều trong đời mà cô
có thể làm nó trở nên tốt hơn,
đó sẽ là gì?
Chỉ 1 thôi à?
Ồ, có lẽ tôi sẽ nói là cuộc hôn nhân của tôi.
Nếu có một điều chúng tôi làm tốt,
thì đó là cãi nhau.
Không, tôi không nghĩ cô làm tốt đâu.
Tôi xin lỗi?
Chỉ vì 2 người thường tranh luận,
không có nghĩa là cô giỏi cãi nhau.
Đôi vợ chồng nào cũng có lúc xích mích cả.
Nhưng tôi cá là chưa bao giờ cô
cảm thấy mình đã thắng
sau khi đã tranh luận với chồng cô.
Tôi có thể hỏi cô cầu nguyện
cho chồng nhiều đến mức nào không?
À...
Rất ít.
Elizabeth,
tôi nghĩ đã đến lúc tôi
cho cô xem nơi tôi thích nhất trong nhà.
Đây là chỗ tôi cãi nhau.
Một tủ đồ?
Tôi gọi đây là căn phòng chiến tranh của tôi.
Vậy...
Vậy... vậy bà viết lời cầu nguyện
cho mỗi giai đoạn trong cuộc đời mình sao?
Một chiến lược cầu nguyện.
Đúng vậy.
Tôi rất hay cãi nhau,
giống như cô và chồng cô vậy.
Nhưng điều đó chẳng đưa tôi đến đâu cả.
Và rồi tôi thực sự
bắt đầu học theo những gì Kinh Thánh dạy.
Và Chúa dạy tôi rằng việc của tôi
không phải là mang vác nặng nề. Không.
Đó là điều mà chỉ Ngài làm được.
Việc của tôi là tìm kiếm Ngài,
tin tưởng Ngài, và làm theo lời Ngài.
Bà Clara, tôi chưa từng nhìn thấy
những thứ như thế này bao giờ.
Và tôi rất ngưỡng mộ, thật đấy. Chỉ là...
Tôi không có nhiều thời gian như vậy
để cầu nguyện mỗi ngày.
Nhưng cô lại có thời gian để
cãi nhau và thua cuộc với chồng cô.
Elizabeth,
nếu cô cho tôi 1 giờ mỗi tuần,
tôi có thể dạy cô cách chiến đấu
đúng nghĩa, với thứ vũ khí đúng đắn.
Vì bà thấy giá chào bán đã ổn, nên tôi sẽ tiếp
tục làm việc và cho căn nhà này và danh sách.
Tôi sẵn lòng nghĩ về
những cuộc thảo luận khác của chúng ta.
Elizabeth, xin hãy thứ lỗi vì
tôi nói quá thẳng,
nhưng tôi nhìn thấy một chiến binh trong cô,
và chiến binh đó cần được thức tỉnh.
Nhưng tôi sẽ tôn trọng
bất cứ quyết định nào của cô.
Cám ơn, bà Clara.
Mong bà có 1 ngày vui vẻ.
Cô cũng vậy nhé.
Đừng để tôi phải đấy quá nhiều, Chúa ơi.
Tôi biết tôi có một cái miệng rộng mà.
Nếu họ biểu diễn màn nhào
lộn đó trong cuộc thi, họ sẽ thắng.
Sao cậu không nhờ bố cậu
kiếm đồng phục cho chúng ta?
Bố tớ không có ở đây.
Mà có lẽ ông ấy cũng chẳng quan tâm đâu.
Cậu hỏi mẹ cậu được không?
Mẹ cậu đã đóng 1 phần tiền rồi mà.
Đi thôi, chúng ta có thể tới phòng tớ.
Tớ đã nói với bố rằng ông ấy
có thể cùng nhảy với chúng ta,
và ông ấy cười lăn lộn luôn.
Ông ấy nói sẽ chi nhảy nếu
mẹ tớ cùng nhảy thôi.
Mà tất nhiên là
mẹ tớ sẽ không bao giờ làm vậy.
Sau đó 2 người họ bắt đầu nói chuyện về
việc trình diễn 1 buổi tệ nhất trên đời.
Một cách hài hước ấy.
Rồi mẹ tớ bắt đầu cười to
đến mức mà mặt đỏ hết cả lên.
Rồi bà ấy bắt đầu thở khò khè
vì không thở được.
Siêu buồn cười luôn.
Ước gì tớ được sống ở nhà cậu.
Mỗi khi bố mẹ tớ ở cùng nhau,
họ chỉ cãi nhau thôi.
Jennifer, gia đình cháu thế nào?
Khỏe ạ.
Cháu có muốn ở lại ăn tối không?
Cháu được chào đón ở nhà cô.
Vâng ạ.
Được rồi, cô sẽ đi thay đồ.
Cô sẽ gọi 2 đứa xuống sau vài phút nữa nhé.
Danielle...
Con biết bố mẹ yêu con, phải không?
Trông không thuyết phục lắm đâu.
Con nghĩ bố mẹ cũng có hơi hơi yêu con.
Hơi hơi?
Danielle, con là con gái của mẹ.
Con là điều quan trọng nhất
trên thế giới này đối với mẹ.
Con phải tin tưởng điều đó.
Nhóm của con tên là gì ạ?
À...
The Firecrackers.
Đó là nhóm năm ngoái.
Màu của bọn con là gì?
Con vừa học được kĩ thuật nhảy dây gì?
Huấn luyện viên mới của con là ai?
Tuần trước con
vừa thắng giải thưởng gì trong nhóm?
Tuần trước con đã thắng giải sao?
Danielle, mẹ rất xin lỗi.
Mẹ rất xin lỗi.
Mẹ xin lỗi.
Chào buổi sáng.
Con bé đã vô cùng đau lòng
và tôi không hề biết điều đó.
Tony, anh ấy hoàn toàn không hề biết điều đó.
Anh ta đang dần hết thời
gian rồi đấy, bà Clara.
Anh ta đang ở trong thế giới của riêng mình,
làm nhân viên bán hàng đầu gì đó
trong khi con gái anh ta
càng ngày càng cảm thấy xa lạ với anh ta.
Anh ta không hứng thú với
ai ngoài chính mình cả.
Và còn 1 chuyện nữa, tôi không có chứng cứ,
nhưng nếu anh ta không làm chuyện đó với tôi,
anh ta sẽ làm với ai đó.
Anh ta đưa ra những lời nhận xét
tán tỉnh với những người phụ nữ khác...
Chờ đã, Elizabeth, chỉ để tôi biết thôi,
trong số 1 giờ đồng hồ chúng ta có hôm nay,
cô sẽ dùng bao lâu để than thở về chồng mình?
Và chúng ta sẽ dùng bao lâu
để xem Chúa có thể làm gì trong chuyện này?
Tôi xin lỗi, bà Clara. Chỉ là càng nghĩ
về chuyện đó, tôi càng thấy tức giận.
Suy nghĩ của cô về chồng
hoàn toàn tiêu cực, phải vậy không?
Anh ta hành động như kẻ thù với tôi vậy.
Thậy không, cô đang chiến
đấu với 1 kẻ thù sai trái.
Chồng cô chắc chắn có vài vấn đề,
nhưng anh ta không phải là kẻ thù của cô.
Khi tôi chiến đấu với chồng tôi,
tôi đang chiến đấu
với cuộc hôn nhân và gia đình của chúng tôi.
Tôi đã cố gắng rất nhiều năm để thay đổi Leo,
nhưng không thể làm được việc đó.
Tôi vẫn chưa đi tới đâu với Tony cả.
Vì việc của cô không phải là như vậy.
Ai nói trách nhiệm của cô
là phải thay đổi Tony?
Việc của cô là yêu,
tôn trọng và cầu nguyện cho anh ta.
Chúa biết là anh ta cần điều đó.
Và đàn ông rất không thích
khi phụ nữ luôn cố để thay đổi họ.
Elizabeth,
cô phải biện hộ với Chúa,
để ngài làm điều mà chỉ mình Ngài có thể làm.
Và sau đó cô phải tránh đường ra
cho Ngài làm việc đó.
Tôi thậm chí còn không biết
phải bắt đầu từ đâu nữa.
Đây.
Cô sẽ tìm thấy vài cuốn kinh
ưa thích của tôi trong này.
Đây là kế hoạch tác chiến của tôi
để cầu nguyện cho đường tôi.
Cô có thể bắt đầu với thứ này.
Mmm, hey, hey, hey.
Bạn nói bạn bị giới hạn
Đang kiếm tìm 1 cách để tự do.
Quỷ dữ đã trói buộc bạn.
Nghe tôi nói đây.
Trường hợp của bạn có vẻ như việc vọng.
Nhưng chưa phải là kết thúc đâu.
Dù bạn có bị tổn thương,
chân bạn có bị gông cùm.
Giờ tôi muốn bạn biết rằng
Bạn sắp tự do rồi đó.
Bạn sắp được thả lòng.
Yeah, yeah, yeah.
Chúa trời đã lấy chìa khóa và đưa cho bạn.
Nên giờ bạn sẽ làm như thế này.
Hãy rũ bỏ hết
những thứ đang kìm kẹp bạn.
Ai nói với bạn.
Ai nói rằng bạn không thể làm được.
Khi Chúa nói bạn làm được, hãy làm đi
rũ bỏ hết đi.
Những thứ đã kìm kẹp bạn.
Hãy cầu nguyện với Ngài như đây là cơ hội
cuối cùng Đứng dậy và nhảy điệu David đi.
Tự rũ bỏ đi.
Mẹ?
Mẹ ở trong này, Danielle.
Mẹ, mẹ ổn chứ?
Ừ, con cần gì?
Sao mẹ lại ăn khoai tây trong tủ quần áo?
Mẹ chỉ đang tận hưởng
thời gian riêng tư thôi, được chứ?
Được ạ.
Jennifer muốn biết con có
ngủ lại đó được không.
Con đã làm hết việc nhà,
và bố mẹ bạn ấy cũng đồng ý.
Được, nhưng mẹ muốn con về nhà
trước bữa trưa mai, được chứ?
- Vâng.
- Và này, Danielle,
đừng nói với ai là
mẹ ăn khoai tây trong tủ quần áo nhé.
Đừng nói với ai là mẹ tớ
ăn khoai tây trong tủ quần áo, nhé?
- Con đang nói chuyện với ai vậy?
- Jennifer.
Jennifer?
Vâng, thưa cô?
Cô dặn cháu đừng nói cho ai biết
cô đang ăn khoai tây trong tủ quần áo nhé.
- Vâng.
- Cám ơn cháu.
Mùi đó là gì vậy ạ?
Đó là mùi giày cô đấy, Jennifer.
Và nếu 2 đứa tốt bụng đóng cửa lại,
2 đứa sẽ không còn phải ngửi thấy nữa đâu.
Cô ấy không được phép ăn khoai tây à?
Cô có thể ăn bao nhiêu khoai tây
cũng được. Đây là nhà cô.
Tuyệt thật.
Chào, Tony. Anh khỏe không?
- Julia, cô thế nào?
- Tôi rất khỏe, cám ơn anh.
- Hôm nay cô ổn chứ?
- Ổn, cám ơn anh.
À, Coleman muốn gặp anh.
Và Tom cũng ở trong đó đấy.
Cám ơn vì đã báo trước nhé.
Không có gì. Đi đường này.
Được rồi, cám ơn cô.
- Tony! Nhân viên tôi ưa thích khỏe không thế?
- Cực kỳ khỏe. Anh khỏe không?
Tôi nghe nói chúng ta
đã có tài khoản Holcombe.
Đúng vậy.
- Quá tuyệt. Anh lại thành công lần nữa.
- Cám ơn anh.
Đếm Tom cũng còn bị ấn tượng,
và anh biết điều đó khó đến mức nào rồi đấy.
- Làm tốt lắm.
- Cám ơn anh.
Tôi biết anh đang trên đường về nhà,
nhưng chúng tôi chỉ muốn nói lời cám ơn.
Và anh có 1 khoản tiền thưởng
đang trên đường đến đấy.
- Tôi rất thích thế.
- Đúng vậy.
- Elizabeth thế nào?
- Cô ấy khỏe.
- Gửi lời chào của tôi đến cô ấy nhé.
- Tôi sẽ làm vậy.
- Rất vui được gặp anh.
- Vâng.
Cynthia, cãi nhau về
chuyện đó chẳng tốt cho em đâu.
Em không thể tìm việc cho anh ta được.
Anh ta có cố gắng chút nào không vậy?
Anh ta có đang gửi hồ hơ
đi hay gọi điện hay làm gì đó không?
Chị biết mà.
Chị xin lỗi, nhưng anh ta
đang gây khó khăn không
những cho em mà còn cho
mọi người xung quanh em.
Không, chị không nói rằng chị sẽ không giúp.
Chúng ta vẫn đang nói về
chuyện đó mà, phải không?
Nghe này, Tony vừa về nhà.
Chị sẽ gọi lại cho em sau.
Ừ, chị cũng yêu em. Tạm biệt.
- Chuyến đi của anh thế nào?
- Rất tốt.
- Anh nhận ra đó là em gái em.
- Đúng vậy.
Darren sắp có việc làm à?
Chưa đâu.
Chưa có nghĩa là cậu ta đang cố gắng à?
Hay chưa có nghĩa là
cậu ta vẫn đang ngồi trên ghế chơi điện tử?
Tony, anh ta làm gì
không phải lỗi của Cynthia.
Nghe này, em ấy chỉ cần
tiền thuê nhà 1 tháng và trả tiền xe thôi.
Em nghĩ ít nhất chúng ta cũng nên làm như vậy.
Cynthia đã cưới 1 thằng thua cuộc, được chứ?
Cô ấy đã chọn làm vậy
dù mọi người đều ngăn cản.
- Đó là lỗi của cô ấy.
- Tony, em ấy không kiểm soát anh ta được.
Cô ấy có việc làm, nhưng chừng đó không đủ.
Nghe này, em không xin $5,000 nữa.
Em chỉ cần tiền thuê nhà 1
tháng và trả tiền xe thôi.
Và rồi tháng sau em sẽ
yêu cầu những điều y hệt, Liz.
Vì vậy câu trả lời vẫn là không.
Và cái mùi gì ở trong này vậy?
Em đang cho bột khử mùi vào giày.
- Em có thể làm việc đó bên ngoài không?
- Có.
Tony, nếu anh không làm điều đó vì em ấy,
thì hãy làm vì em.
Không.
- Anh lại được thưởng à?
- Đúng vậy.
Tôi đã làm nhầm việc rồi.
Đáng lẽ tôi không nên làm cứu hộ.
Đúng đấy, anh bạn.
Và anh lại quá bình thản để
trở thành 1 nhân viên bán hàng.
Ừ, nhưng anh có thể tưởng tượng
nếu mỗi lần cứu mạng ai đó
tôi lại được thưởng không?
Xem này. Heimlich, $200.
Phải không, CPR, $400.
Đúng vậy.
$1,000, nếu bệnh nhân xấu xí.
Anh có nhờ cô nàng ăn tỏi và bị ngạt,
sau đó tôi phải hô hấp
bằng miệng cho cô ta không?
- Ừ.
- Cỡ đó phải tầm một kỷ nghỉ ở Hawaii.
- Tôi không thể làm vậy được đâu.
- Ừ, anh làm được đấy.
Anh không thể cứ để mặc ai đó
chết trong khi mình vẫn ngồi ăn salad được.
Tôi không làm CPR, Mike.
Tôi sẽ chỉ gọi 911 thôi.
Lạnh lùng thật đấy.
Anh sẽ để ai đó chết thật à?
Nhỡ nếu đó là vợ anh thì sao?
Chờ đã, gì vậy?
- Gì vậy?
- Cái gì mà gì?
Anh và Liz có chuyện gì vậy?
Không có gì.
Không có gì? Xem anh bực dọc kia kìa.
Đến mạch máu của anh cũng nổi
lên thêm mấy chỗ mới.
Mike, tôi chỉ mệt mỏi vì cô ấy thôi,
được chứ? Rồi đấy, tôi nói ra rồi.
- Tôi mệt mỏi vì mấy thứ vớ vẩn của cô ấy.
- Mấy thứ vở vẩn của cô ấy?
Anh bạn, anh đã cưới cô ấy.
Vơi tất cả mấy thứ rác rưởi đó.
Đây không phải là tiệc buffet
để mà anh được chọn món này món kia.
Anh phải chấp nhận mọi thứ của cô ấy, anh bạn.
Và tốt hơn anh đừng có ai khác
ở bên ngoài.
Vậy là giờ anh đang làm CPR
cho đời sống cá nhân của tôi đấy hả?
Ừ, tôi là một nhân viên cứu hộ. Nhưng tôi
cũng là một người theo Thiên Chúa giáo.
Điều đó có nghĩa là
khi tôi giúp ai đó, có nghĩa là tôi giúp họ.
Mike, chúng ta đã là bạn của nhau rất lâu rồi.
Nhưng có những chuyện không
phải là việc của anh.
Đúng vậy, và vì chúng ta đã là bạn rất lâu,
tôi sẽ không đứng nhìn cuộc
hôn nhân của anh chết đi.
Nên nếu nó đang chảy máu,
tôi sẽ không chỉ ngồi đó tiếp tục ăn salad.
Tôi sẽ gặp lại anh ở nhà thờ.
Tôi rất muốn nhìn thấy
nhà thờ trong anh đấy, anh bạn.
Này, ai đó cần phải tới chuyển cái này đi.
Đúng là một hành động tử tế, Elizabeth.
Tôi rất thích đến đây,
và con gái cô thật tuyệt vời.
Đúng vậy.
Bà biết không,
có những lúc tôi ước con bé có thêm anh chị em,
chúng tôi quá bận rộn
theo đuổi sự nghiệp của mình.
Tôi không biết đó có phải
là điều khôn ngoan hay không.
Cô không thích công việc của mình à?
Ồ, có những lúc thì có. Sáng nay tôi đã bán
1 ngôi nhà, nên công việc này rất tốt.
Tôi chỉ muốn có một cuộc hôn nhân
hạnh phúc hơn là nhiều tiền.
Mẹ, chúng ta đi mua kem được không?
Họ bán ở đằng kia kìa.
Bà Clara, bà muốn ăn kem không?
Bà sẽ nói với cháu điều này.
Nếu cháu đi mua kem
và để mẹ cháu đi cùng bà tới chỗ xe,
- bà sẽ trả tiền kem.
- Ôi không không, tôi sẽ trả tiền kem.
Và cướp của tôi 1 ân huệ?
Bà sẽ trả tiền, chúng ta đều ăn.
Và bà muốn 2 viên Butter Pecan
trong 1 cái cốc nhé.
Mẹ ăn 1 viên Cookies and Cream, nhé?
Và nghe này, nhớ ngồi ở đây thôi.
Vì bọn mẹ sẽ quay xe lại và
đón con ở lối vào.
Vâng. Con có thể mua nước ngọt dâu với
kẹo sâu và siro socola ở trên được không?
Ôi.
Vậy một tuần bình thường
của bà là như thế này?
Con trai tôi sẽ ghé qua khoảng
1 đến 2 giờ trong tuần.
Tôi đi mua hàng tạp phẩm,
đi khám bác sĩ theo lịch hẹn,
và các bạn giá của tôi tụ tập
vào chiều thứ 6 để uống cà phê.
Ngoài ra, tôi đọc rất nhiều
và dành thời gian cho Chúa.
Tôi từng dành rất nhiều thời gian
với các bạn gái của tôi
trước khi công việc của tôi...
Đưa tiền cho tao mau.
Nghe thấy chưa?
Cả 2 người, đưa tiền cho tao.
Được được, chúng tôi sẽ làm vậy.
Nhưng xin hãy bỏ dao xuống.
Làm đi, ngay bây giờ.
Không.
Nhân danh Chúa, bỏ dao xuống ngay đi.
Và cô nghĩ rằng hắn khoảng hơn 20 tuổi?
Vâng. Có thể là 25.
Vậy để tôi nói thẳng nhé.
Hắn đang chĩa dao vào bà
và bà nói hắn hãy bỏ dao xuống nhân danh Chúa?
Đúng, khi anh ghi lại, đừng
quên cái tên Chúa nhé.
Mọi người luôn bỏ quên Chúa.
Đó là 1 trong những lý do chúng ta
đang ở trong mớ hỗn độn như bây giờ.
Vâng, thưa bà.
Bà biết không, điều tôi quan tâm
là bà đã có thể bị giết dễ dàng.
Tôi biết nhiều người sẽ
có thể đưa hắn hết số tiền,
tôi hiểu điều đó,
nhưng đó là quyết định của họ.
Cô không ăn kem của cô sao, Elizabeth?
Không, tôi không còn đói nữa.
Vậy để tôi giúp cô. Không có lý do
gì mà lại bỏ phí kem ngon tuyệt cả.
Ngon thật đây1.
Tôi xin lỗi, tôi chỉ nghĩ
là nên gọi cho Tony.
Tôi hiểu.
Cô nghĩ anh ta nên thận trọng hơn.
Anh ấy chỉ nói rằng vì chúng ta đều không sao,
nên tôi hãy bình tĩnh lại đi.
Tôi có vấn đề với việc tự mình bình tĩnh lại.
Thật sao? Lúc trước
trông bà rất bình tĩnh mà?
Ừ, nhưng tôi nhận được
nguồn năng lượng lớn từ mấy cốc kem.
Tôi cảm giác như mình
có thể chạy mấy vòng quanh khu nhà ấy chứ.
Ồ, à.
Vì chúng ta đang ở trong chủ đề về Tony,
tôi có thứ này cho cô đây.
Gì vậy?
Tôi muốn cô viết tất cả
những điều mà cô nghĩ rằng anh ta đã làm sai.
Bà Clara, nếu tôi làm vậy,
tôi sẽ phải viết rất lâu đấy.
Ừ, vậy thì chỉ viết điểm nổi bật thôi.
Tôi sẽ quay lại với cô sau 1 lát nữa.
Chà, gần 3 trang.
Tôi đã có thể viết nhiều hơn,
nhưng khi đọc bà sẽ biết ý chính.
Thật ra tôi không định đọc chúng.
Câu hỏi tôi dành cho cô là thế này.
Dù với tất cả những sai trái này,
Chúa vẫn còn yêu Tony chứ?
Chúng ta đều biết là đúng vậy.
Cô có vậy không?
Bà Clara, bà đang nhầm lẫn đấy.
Trong tim tôi không có tình yêu
cho Tony, nó đã bị chôn vùi bởi sự kiệt sức.
- Vậy anh ta cần sự vị tha.
- Vị tha?
Tôi không biết anh ta xứng đáng
được vị tha đấy.
Cô có xứng đáng được vị tha không?
Bà Clara, bà có thói quen
dồn tôi vào góc tường và khiến tôi bối rối đấy.
Tôi cũng thấy vậy.
Nhưng câu hỏi vẫn còn đó.
Cô có xứng đáng được vị tha không?
Kính thánh nói không ai
đúng hoàn toàn, không ai cả.
Ai cũng đều có tội. Vì vậ,
y, thực sự thì, không
ai trong chúng ta xứng đáng được vị tha cả.
Nhưng chúng ta vẫn muốn được Chúa tha thứ.
Elizabeth, vì thế chuyện thành thế này.
Chúa nhỏ máu của Ngài xuống cây thánh giá.
Ngài chết cho cô,
dù cô không xứng đáng với điều đó.
Và Ngài trỗi dậy từ nấm mồ,
cho bất cứ ai đi theo Ngài
sự tha thứ và sự cứu rỗi.
Nhưng Kinh thánh cũng nói,
chúng ta không thể xin Ngài tha thứ,
nếu chính chúng ta không tha thứ cho kẻ khác.
Tôi biết, Clara.
Nhưng điều đó thực sự quá khó.
Đúng, đúng vậy.
Nhưng sự vị tha từ đó mà ra.
Ngài cho chúng ta sự vị tha.
Và Ngài giúp chúng ta lan
tỏa nó cho những người
xung quanh, dù họ không
xứng đáng được như thế.
Chúng ta đều đáng bị phán quyết.
Và đó là thứ mà Chúa cho chúng ta khi chúng
ta không ăn năn và tin vào con trai của Ngài.
Tôi đã phải tha thứ cho Leo vài chuyện,
và chuyện đó không hề dễ dàng.
Nhưng điều đó làm tôi tự do.
Elizabeth, trong tim của cô không
có chỗ cho cô và Chúa.
Hoặc cô, hoặc Ngài mà thôi.
Cô cần phải nhường lại.
Nếu cô muốn thắng, đầu tiên
cô phải biết chịu đựng đã.
Nhưng, bà Clara.
Tôi cứ lùi lại và để anh ta
trèo lên đầu tôi sao?
Chúa là một luật sư biện hộ
rất giỏi. Cứ tin Ngài.
Và rồi cô sẽ có thể hoàn toàn
tập trung vào kẻ thù thực sự của cô.
Kẻ thù thực sự?
Kẻ luôn muốn ẩn mình.
Thứ luôn muốn đánh lạc hướng cô
lừa gạt cô, chia tách cô khỏi chúa và chồng cô.
Cô thấy đấy, đó là việc của hắn.
Satan tới để ăn trộm, giết và hủy diệt.
Và hắn đang đánh cắp niềm vui của cô.
Hắn đang giết niềm tin của cô
và cố hủy hoại gia đình cô.
Nếu tôi là cô,
tôi sẽ giữ tấm lòng mình theo Chúa.
Và cô cần phải chiến đấu
qua những lời cầu nguyện.
Cô cần đuổi kẻ thù chân chính
của cô ra khỏi nhà bằng những lời răn của chúa.
Đến lúc cô chiến đấu rồi, Elizabeth.
Đã đến lúc cô phải chiến đấu
vì cuộc hôn nhân của mình.
Đã đến lúc cô chiến đấu
với kẻ thù thật sự.
Đã đến lúc cởi găng tay ra và làm đi.
Địa điểm cô cầu nguyện không
có phép thuật gì cả.
Nhưng Kinh thánh có nói hãy vào
phòng riêng và cầu nguyện.
Và người cha trên thiên đường của cô,
người đang dõi theo mọi thứ, sẽ phù hộ cô.
Giờ hãy gạt mọi sự gây nhiễu ra,
tập trung trái tim và tâm hôn cô vào Ngài.
Hãy biết rằng ngài là Chúa,
và cô luôn cần Ngài.
Hãy thành tâm cầu nguyện,
đưa những lời cầu khẩn cảu cô đến với Chúa.
Nếu cô có điều gì để nói, thì hãy cứ nói.
Hãy xin Ngài tha thứ, rồi
chọn tin tưởng vào Ngài
khi Ngài nói Ngài sẽ yêu và chăm sóc cho cô.
Rồi hãy cầu nguyện cho trái tim của chồng cô,
con gái cô và bất cứ ai
Chúa đưa đến tâm trí cô.
Và đừng vội vã.
Cứ từ từ, rồi lắng nghe.
Chúa...
Chúa, con cần ngài.
Con biết con đã không cầu nguyện
như lẽ ra phải thế.
Nhưng con cần Ngài, ngay bây giờ.
Chúa, con đã rất giận Tony,
và giờ con vẫn đang giận.
Nhưng con không muốn
mất cuộc hôn nhân của mình.
Chúa, hãy tha thứ cho con.
Tha thứ cho con.
Con không phải là người
phán xét anh ấy, mà là Ngài.
Nhưng con đang xin Ngài,
đừng để anh ấy làm chuyện này.
Hãy chiếm hữu.
Xin hãy chiếm hữu.
Hãy chiếm hữu con tim con,
lấy đi mọi sự tức giận.
Giúp anh ấy yêu con lần nữa.
Và giúp con yêu anh ấy.
Nếu anh ấy làm gì sai trái,
xin đừng để anh ấy thoát được.
Hãy đừng chắn đường anh ấy.
Con xin Ngài
giúp con.
"Kẻ trộm chỉ đến để ăn trộm
để giết, và để hủy diệt."
"Nhưng ta đã tới để con
có 1 cuộc đời, một cuộc đời thật sự sáng sủa."
"Nhưng Chúa rất trung thành,
"Ngài sẽ cho con sức mạnh,
và bảo vệ con từ ác quỷ".
"Hãy quy phục Chúa,
chống lại ác quỷ,
và hắn sẽ biến mất".
"Hãy quy phục Chúa,
chống lại ác quỷ, và hắn sẽ biến mất".
chống lại ác quỷ,
và hắn sẽ biến mất".
Tao không biết mày đang ở đâu, ác quỷ.
Nhưng tao biết mày có thể nghe thấy tao.
Mày đã chơi đùa tâm hồn tao
quá đủ rồi đấy.
Không hơn nữa đâu.
Mày xong đời rồi.
Chúa là Chúa tể của ngôi nhà này.
Và điều đó có nghĩa là
không còn chỗ cho mày ở đây đâu.
Nên hãy đem những lời dối trá,
âm mưu và sự buộc tội của mày
ra khỏi đây, nhân danh Chúa.
Mày không chiếm được cuộc hôn nhân của tao đâu.
Mày không có được con gái tao đâu.
Và chắc chắn không có được chồng tao.
Căn nhà này đang được điều hành hoàn toàn
mới và điều đó có nghĩa là mày đã bị loại.
Và còn 1 điều nữa.
Tao chán ngấy việc mày lấy cắp niềm vui
của tao rồi, và điều đó cũng sẽ thay đổi.
Niềm vui của tao không tới từ bạn bè.
Không phải từ công việc.
Thậm chí không phải từ chồng tao.
Tao tìm thấy niềm vui nơi Chúa.
Và trong trường hợp mày quên,
Ngài đã đánh bại mày.
Nên hãy trở về địa ngục,
nơi mày thuộc về đi, để gia đình tao yên.
Anh biết tôi muốn gì ngay bây giờ không?
Nói cho tôi biết đi.
Một ly rượu ưa thích của tôi.
Được, chúng ta có thể uống. Loại gì vậy?
Nó không có ở đây.
Ở căn hộ của tôi cớ.
Chà, nếu đó là loại cô thích,
tôi rất muốn được nếm thử.
Của anh đây.
Mong 2 người sẽ có 1 buổi tối vui vẻ.
Cám ơn, chúng tôi sẽ rất vui.
Veronica, nghe này.
Tôi cần 1 phúc, được chứ?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Được.
Mẹ ơi?
Danielle?
Có chuyện gì với tủ quần áo của mẹ vậy?
Mẹ đang làm 1 điều đáng
lẹ mẹ nên làm từ đầu rồi.
Mẹ đang học cách cầu nguyện
và chiến đấu
và tin tưởng.
Bằng cách dọn dẹp tủ quần áo?
Không, à đúng, nhưng không.
Ý mẹ là, chỗ đó cần được dọn dẹp.
Nhưng đó không phải lý do
mẹ làm vậy. Mẹ làm vậy...
Mẹ làm vậy là để chiến đấu
trong khi cầu nguyện.
Mẹ đang chiến đầu với Chúa sao?
Không, mẹ không...
Đôi lúc đúng là mẹ có chiến đầu với Chúa.
Nhưng mẹ không nên làm vậy, vì Ngài luôn thắng.
Nên mẹ đang cầu nguyện để
Chúa chiến đấu cho mẹ
vì mẹ chán thua cuộc rồi.
Nhưng không phải trước Chúa.
Mẹ cần thua trước Chúa.
Mẹ chán vì luôn thua ở những chỗ khác,
mẹ cứ chiến đấu
nhưng luôn luôn thua.
Điều đó rất mệt mỏi.
Nên mẹ đang học cách chiến đấu với Chúa
và cách để Chúa chiến đấu
cho mình để chúng ta đều chiến thắng.
Nghe có lý không?
Không.
Con biết không,
mẹ nói chuyện rất vô lý khi mệt mỏi.
Chắc mẹ phải mệt lắm.
Đi lấy chút đồ ăn đêm nhẹ nhé,
rồi mẹ sẽ thử lại lần nữa.
Vâng.
Tôi đã đi qua bao nhiêu cơn bão.
Bao nhiêu, để dẫn tôi tới bên Ngài.
Ngài dùng những ngày tháng khó khăn nhất
Để tốt cho tôi.
Nên tôi còn sợ gì nữa chứ?
Chúa, Ngài đang ở bên tôi.
Dẫn lối tôi bước hôm nay.
Qua núi và thung lũng, qua nắng và mưa.
Chúa, xin hãy dẫn đường, hãy dẫn đường.
Tôi sẽ theo bước, tôi sẽ theo bước.
Cho dù con đường có thật dài.
Thì bàn tay Ngài vẫn nắm lấy tay tôi,
tình yêu Ngài dành cho tôi là mãi mãi.
Thấy chưa,
cô đã ảnh hưởng đến con gái cô rồi đấy.
Điều này có thể thay đổi
tất cả mọi thứ ở con bé.
Tôi thừa nhận, khi mới bắt đầu,
10 phút cầu nguyện trong đó như vĩnh hằng vậy.
Giờ tôi rất khó khăn khi phải ra khỏi đó.
Một bước, rồi lại thêm 1 bước.
Tôi sẽ dấn bước, dấn bước
Ồ, xin chào.
À, ừm...
Tôi cần cô ký nhận hàng.
Ồ, cám ơn anh rất nhiều.
Đây là một món quà cho con gái tôi.
Tôi không thể chờ đến lúc tặng cho nó.
Ừ, tôi hi vọng món quà này sẽ làm cô nín thở.
Chúc cô một ngày vui vẻ.
- Con thích cái này. Và mẹ cũng có 1 quyển?
- Ừ, đương nhiên rồi.
Và con có thể viết những lời cầu xin,
những câu trích dẫn con thích vào đó.
Chúng ta có thể viết nhật
ký, bất cứ gì ta muốn.
Chào bố.
- Chào Danielle.
- Chào.
Em tưởng anh sẽ không về cho tới tối nay.
Ừ, anh kết thúc mọi việc sớm hơn, nên...
- Có đủ đồ ăn cho anh chứ?
- Tất nhiên rồi.
Mẹ Jennifer sắp tới để đón
Danielle trong vài phút nữa,
- nhưng anh và em có thể ăn.
- Được.
- Anh sẽ đem đồ lên phòng.
- Cô khỏe không?
- Tôi khỏe, cô thế nào?
Hôm nay cô và bọn trẻ đi chơi à?
Ừ, chúng tôi sẽ tới công việc trong vài giờ
và sau đó tôi nghĩ chúng tôi sẽ có thể
uống sữa lắc tại Chick-fil-A's,
điều đó được phép chứ?
Vậy có chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Em đã bán được 1 ngôi nhà nữa vào thứ 3,
và em đã kể với anh về cuộc gặp mặt, nên...
À, về chuyện đó.
Không phải anh không quan tâm.
Chỉ là anh rất bận thôi.
Nên khi anh thấy em không sao...
Em hiểu, không sao.
Em xin lỗi vì đã làm náo loạn về chuyện đó.
Em xin lỗi?
Ừ, em biết anh đang làm
việc, có thể là đang họp.
Đáng lẽ em nên đợi muộn hơn rồi mới gọi.
Chỉ là em bị rối quá,
nên em trút hết vào anh.
Nhưng anh biết gì không?
Em nghĩ chuyện này thực sự tốt cho Danielle.
Em nghĩ chuyện này đã giúp
con bé nhận ra tầm quan
trọng của việc biết người
xung quanh nó là ai, nên...
Anh muốn ăn sốt nóng không?
- Ừ, cũng được.
- Anh muốn loại nhẹ hay Wrath of God?
Anh không thích Wrath of God.
Cho anh loại còn lại đi.
Em muốn gì, Liz?
- Ý anh là ngay bây giờ sao?
- Ừ.
Em có thể chết vì
một ly kem nước quả.
Chỉ có
toàn kem thôi ấy.
Và 2 viên kem,
loại Cookies and Cream.
Kem đánh lên.
Thật nhiều kem đánh lên phủ trên đó.
Và 1 quả cherry. 1 cherry.
Và chân em siêu đau.
Em rất muốn được cọ chân.
Liz, anh sẽ không cọ chân cho em đâu.
Được rồi.
Anh muốn cầu nguyện không?
Ừ.
Chúa, chúng con cám ơn Ngài vì thức ăn.
Và cám ơn Ngài vì đã chăm sóc gia đình con.
- Amen.
Em đói lắm rồi. Ăn thôi.
Ngon đấy.
Và anh đã kiểm tra các con số 2 lần chưa.
3 lần rồi.
Bản báo cáo của Tony cũ rồi, Rick.
Chúng ta đã đọc thứ tương tự vào tuần trước.
Khi anh ta rời Asheville.
Có thể anh ta chỉ thêm vào thôi,
nhưng có sự ghi khống ở đây.
Anh là quản lý khu vực.
Anh cần xử lý vụ này.
- Ừ, cám ơn nhé, Greg.
- Xin lỗi anh bạn. Gặp lại sau.
Sao vậy, Tony?
Chào Danielle. Bố con đâu?
Bố đi rồi. Bố nhận được cuộc gọi từ
ông chủ và phải đi ngay.
- Từ Rick à?
- Con nghĩ vậy.
- Bố có nói khi nào sẽ về không?
- Không mẹ ạ.
Ồ, mẹ nghe thấy bố rồi.
Chào.
Tony?
Đầu tiên, anh không muốn nghe
lời phàn nàn nào từ em, được chứ?
Vì anh thực sự không có tâm trạng
nói về chuyện đó vào lúc này.
Tony, có chuyện gì vậy?
Anh vừa mất việc.
Được, vậy chúng ta cứ làm gì
mình phải làm thôi.
Sao? Không mỉa mai châm biếm gì à?
Tony, em nghĩ chúng ta sẽ ổn thôi.
Liz, em đang nghe anh nói đấy chứ?
Anh vừa bị đuổi việc.
Được chứ? Thế có nghĩa là không thu nhập,
không xe công ty, không bảo hiểm sức khỏe.
Chúng ta thậm chí còn không
thể trả tiền cho ngôi nhà này được nữa.
Em hiểu.
Nghe này, em sẽ làm thêm vài việc
trong khi anh tìm việc mới, được chứ?
Vậy thôi hả?
Em cứ bỏ qua mọi chuyện thế thôi à?
Em còn phải làm gì nữa?
Có đôi lúc anh chẳng hiểu nổi em, Liz.
Em sẽ đi bắt đầu bữa tối.
Tony!
Xin hãy giúp em, làm ơn.
Tony, cứu em với.
Tony!
Tony, không, không!
Danielle, con có thấy túi
thể thao của bố không?
Không ạ.
Chúa, con cầu xin cho Tony, rằng anh ấy
sẽ hướng trái tim mình trở lại bên Ngài.
"Hãy giúp con yêu anh ấy,
và giúp anh ấy yêu con".
Con hiến dâng quyền lợi của con cho Ngài
"và xin ngài phù hộ cho anh
ấy như anh ấy tôn thờ Ngài,
đừng vạch trần anh ấy nếu
như anh ấy có lừa dối".
"hãy khiến anh ấy trở thành
người đàn ông Ngài muốn."
"Hãy giúp con cổ vũ và tôn trọng
anh ấy. Con xin Ngài giúp đỡ để yêu anh ấy".
"Con cầu xin nhân danh Chúa."
Bố ơi?
Con tìm thấy túi của bố bên cạnh máy giặt.
Ừ, con cứ để đó đi, Danielle.
Này, Danielle.
Mẹ làm thế này với tủ quần áo từ bao giờ vậy?
Vài tuần trước ạ.
- Vậy cả tủ quần áo đều trống rỗng hả?
- Ừ, trừ mấy tờ giấy dán trên tường.
Và cô ấy làm gì với quần áo của cô ấy?
Mike, tôi không biết, có thể là vài cái
tủ khác. Chuyện đó thì quan trọng gì?
Anh bạn, tôi không nghĩ
anh hiểu tầm quan trọng của việc này.
Lần cuối anh nghe nói 1 cô gái từ bỏ không
gian trong tủ quần áo của cô ấy là bao giờ?
Điều tôi biết là,
anh có thể chiến đấu lại cô ấy và ở 1 mình,
nhưng nếu chúa chiến đấu cho cô ấy,
thì anh có thể tập gym bao nhiêu tùy thích.
Nhưng có vẻ sẽ không tốt cho anh đâu.
Ôi trời.
Ước gì vợ tôi cầu nguyện cho tôi như vậy.
Hơn nữa, tôi có thể dùng chỗ trống trong tủ đó.
Được rồi, anh mạnh giỏi nhé, tôi phải đi đây.
- Gặp anh sau nhé.
- Được.
Tôi xin lỗi.
Cô có thể nói với Danielle tôi sẽ
tới đón con bé sau khi nó tập xong không?
- Được, tôi sẽ nhắn.
- Được.
- Cám ơn cô.
- Rất vui lòng.
Tony! Xin hãy giúp em!
Chúa ơi,
con không phải 1 người đàn ông tốt.
Con ích kỷ.
Con sĩ diện.
Và con làm tổn thương gia đình này.
Nhưng con không muốn trở thành
con người như thế này.
Con không thích hạng người
mà con đã trở thành.
Nhưng con không biết
phải làm sao để thay đổi.
Con không biết phải làm gì.
Hãy tha thứ cho con.
Chúa, hãy tha thứ cho con.
1, 2, 3, nhảy.
Trái, trái, phải.
Đúng rồi, vào đi.
1, 2, 3.
Trái, trái, phải.
Này, con biết gì không?
Bố đã nghĩ cú lộn vòng của con rất đơn giản.
Nhưng không hề. Khá là khó đấy.
Nhưng con đã làm rất tốt, Danielle.
Bố bị ấn tượng đấy.
Con thực sự rất giỏi.
Cám ơn bố.
Bố, sao họ lại ở đây?
Họ tới đây để lấy chiếc xe này, Danielle.
Tôi xin lỗi.
- Rick.
- Tony.
Tôi xin lỗi vì chuyện này.
Không phải lỗi của anh, Rick.
Tôi cần anh ký tên là chúng tôi đã tới lấy xe.
Và dọn dẹp hết những thứ thuộc về anh.
Được.
Đã xong.
Anh là một người có tài, Tony.
Tôi rất tiếc khi thấy chuyện này xảy ra.
- Bảo trọng nhé.
- Ừ.
Sao họ lại lấy xe của bố đi vậy?
Chúng ta sẽ nói về chuyện này sau nhé?
Sao con không vào trong
và làm vài việc nhà trước khi ăn trưa?
Sáng nay em đã chọn thêm vài ngôi nhà để bán.
Em đã nói Mandy giao cho em
tất cả những việc có thể trong vài tháng tới.
Tốt đấy, Liz.
Chúng ta nói chuyện được không?
Được chứ.
Anh không hiểu tại sao
em lại đối xử với anh như vậy.
Khi anh nói cho em
biết chuyện đã xảy ra với công việc của anh,
anh đã chờ đợi em bùng nổ, Liz.
Vậy nên trong đầu,
anh đã sẵn sàng để bảo vệ mình.
Trừ lần này, anh không thể.
Và anh ghét phải nói điều này,
nhưng anh đáng bị đuổi việc.
Anh đã lừa dối họ.
Và lừa dối em.
Suýt nữa anh đã phản bội em, Liz.
Anh đã nghĩ về chuyện đó.
Suýt nữa anh đã làm vậy.
Nhưng em biết tất cả.
Và em vẫn ở đây.
Rồi anh thấy tủ quần áo của em,
và cách em cầu nguyện cho anh.
Tại sao em lại làm thế
khi em đã thấy anh trở thành hạng người gì?
Vì em chưa từ bỏ chúng ta.
Em sẽ chiến đấu cho cuộc hôn nhân của chúng ta.
Nhưng em đã học được rằng sự
thỏa mãn của em không thể đến từ anh.
Tony, em yêu anh.
Nhưng em là của Chúa trước khi là của anh.
Và vì em yêu Chúa, nên em vẫn còn ở đây.
Anh xin lỗi, Liz.
Anh đã xin Chúa tha thứ cho anh,
nhưng anh cần em tha thứ.
Anh không muốn em rời bỏ anh, Liz.
Em sẽ tha thứ.
Em tha thứ cho anh.
Anh xin lỗi.
Cám ơn Chúa.
Chuyện vừa xảy ra đó hả?
Anh ta làm vậy hả?
Anh ta nói gì?
Ôi Chúa ơi.
Ôi, ôi.
Thấy chưa, Elizabeth.
Tôi đã nói là Chúa sẽ chiến đấu thay cô mà.
Ôi Chúa ơi!
Được rồi, tôi sẽ sớm nói chuyện với cô.
Ôi.
Quỷ dữ, mày vừa bị đá đít rồi nhé.
Chúa của tao rất trung thành.
Và Chúa của tao rất quyền lực.
Chúa của tao cai quản.
Mày không thể đuổi việc Ngài,
Ngài cũng không bao giờ nghỉ hưu.
Cám ơn Chúa.
Glory Hallelujah!
Chúa của tôi thật tốt.
Chúa của tôi thật tốt, Ngài rất trung thành.
Chào, Danielle.
Chào bố.
Nghe này, bố cần nói với con chuyện này.
Bố nghĩ bố đã là 1 người
bố không tốt đối với con.
Và cũng không yêu mẹ con đủ.
À...
Bố có thể làm tốt hơn, Danielle.
2 người đều xứng đáng với
những điều tốt hơn từ bố.
Nhưng con biết gì không?
Bố đã xin Chúa giúp đỡ.
Và.
Bố muốn hỏi con
liệu con có tha thứ cho bố
và cho bố 1 cơ hội khác nữa không?
Con nghĩ con có thể làm vậy không/.
Bố thực sự yêu con, Danielle.
Con cũng yêu bố.
Xin lỗi, số điện thoại quý khách
vừa gọi không liên lạc được
hoặc không còn tồn tại.
Từ từ thôi, bố già rồi.
Con biết đấy, giờ bố già rồi. Nào, bắt đầu.
Được rồi. Bố vào rồi.
- Tiếp đi ạ.
- Bố làm được rồi.
Được rồi, bố đang cố đây.
Đầu gối của bố.
Đi nào, bố biết xoay người rồi.
Những kỹ thuật khác là gì, Danielle?
Được rồi, chờ đã.
- Trời ơi.
- Bố, sao bố không nhảy cùng bọn con?
Vâng, thế thì vui lắm.
Không không, chú không nghĩ
họ cho phép phụ huynh nhảy đâu.
Có đấy ạ, nhưng
không ai làm vì họ không theo kịp.
- Ồ, thật sao?
- Bố, đây là giải mở rộng mà.
Bố có thể tham gia vào cuộc thi nhảy tự do.
Họ sẽ cho phép mà.
Nghe này,
để bố suy nghĩ đã, được chứ?
Được rồi, bố sẽ nghĩ
về chuyện này, được chứ?
Giờ bố muốn làm thật tốt, nên thử lại nào.
Quay lại, quay cho bố đi.
Được rồi, bắt đầu nhé,
bắt đầu nhé. Được.
Được rồi, bắt đầu.
Rẽ nào.
Tony?
Tony, anh đang làm gì vậy?
Anh đang đấu tranh.
Với cái gì?
Đây là gì?
Đây là kế hoạch thêm của anh.
Anh có mấy thứ này từ đâu?
Anh luôn giữ lại 1 ít cho mình
mỗi lần mang mẫu đến cho khách.
Em tưởng họ luôn phải ký cho
những gì anh đưa cho họ?
Có rất nhiều cách trong việc này, Liz.
Tony, anh phải trả lại chúng.
Liz, anh có thể sẽ bị truy tố vì việc này.
Anh đã mất việc rồi.
Giờ chẳng lẽ anh còn phải
nói với Danielle bố nó có thể sắp đi tù?
Vậy sao anh lại phải đấu tranh?
Thứ anh đang cầm là mảnh
ghép thứ 4/4 của đề án.
Giờ nếu như có việc gì chệch khỏi đó, đừng...
Coleman, Tony Jordan tới gặp anh.
- Cô có biết anh ta muốn gì không?
- Anh ta không nói.
Chỉ nói anh ta cần 5 phút của anh.
Tony? Coleman đang chờ anh trong phòng họp.
Cám ơn cô.
Chào, Tony.
Coleman. Tom.
Tôi cám ơn vì các anh đã gặp tôi.
Tôi chỉ muốn đem trả lại
một số thứ thuộc về công ty.
Và xin lỗi vì đã lấy chúng.
Trong hộp có gì vậy?
Anh không chỉ khai khống số liệu,
mà còn lấy trộm mẫu và bán chúng, phải không?
Để tôi nói thẳng nhé.
Chúng tôi đã cho anh mức lương cao,
thưởng, lợi nhuận và các chuyến du lịch,
và anh quyết định cám ơn chúng tôi bằng
cách nhận về nhiều hơn nữa?
Anh có nhận ra rằng
chúng tôi có thể truy tố anh vể việc này không?
Tom.
Sao giờ anh lại đem chúng tôi đây?
Vì tôi cần thú nhận những gì
mình đã làm và xin các anh tha thứ.
Tha thứ?
Ý tôi là, anh đã làm việc
này trong bao lâu rồi?
Anh đã kiếm được bao nhiêu tiền rồi?
Khoảng $19,000.
19,000?
- Đó là tất cả sao? Thật chứ?
- Tom.
Tony, không có nghĩa lý gì
khi anh làm việc này sau khi đã bị sa thải.
Tôi biết.
Nhưng tôi đã nói thật với gia đình, với Chúa.
Nhưng tôi cần nói thật với ông.
Nên tôi sẵn sàng chấp nhận
mọi quyết định của ông.
Kể cả bị bắt?
Dù hậu quả có thể nào.
Ồ.
Điều đó dễ dàng hơn cho chúng ta đấy.
Coleman, tới lúc gọi cho nhà cầm quyền rồi.
Chưa đâu.
Tony, anh sẵn sàng ký bản lời khai sao?
Đúng vậy.
Vậy tôi cần 2 ngày để nghĩ về việc này.
- 2 ngày?
- Phải.
Tới lúc đó anh sẽ có tin từ tôi.
Cám ơn ông.
Này 2 đứa, sao chúng ta không
vào trong lấy gì đó lạnh để uống nhỉ?
Được chứ,
chúng ta có thể bắt đầu lại sau.
- Vâng, cám ơn cô Jordan.
- Được rồi.
Chào, chào.
Thế nào?
Anh không biết.
Tom chỉ muốn tống anh vào tù.
Nhưng Coleman nói ông ta cần suy nghĩ 2 ngày.
- Thật sao? Trông ông ấy có tức giận không?
- Không biết nữa.
Liz, đây là việc khó xứ nhất
anh từng làm trong đời.
Phải, nhưng anh đã làm được.
Nghe này, anh đã làm đúng.
Giờ chúng ta chỉ cần cầu nguyện
và chờ đợi nữa thôi.
Sao anh không thay đồ đi?
Hãy luyện tập với con gái anh.
Liz, sao anh lại nên luyện tập
cho 1 cuộc thi trong khi anh sắp phải vào tù?
Anh còn chưa biết mà.
Dù chuyện gì xảy ra,
chúng ta cũng tin vào Chúa, phải chứ?
Đúng vậy.
Chuyện này thật điên rồ,
em biết phải không?
Nhưng sẽ cần.
Một niềm tin điên cuồng.
Lỡ niềm tin ấy phải đánh đổi bằng mọi thứ?
Tôi sẽ bước ra, tôi sẽ liều lĩnh.
Và sẽ cần.
Một niềm tin điên cuồng.
Lỡ niểm tin ấy phải đánh đổi bằng mọi thứ?
Tôi sẽ bước ra.
Tôi sẽ liều lĩnh với niềm tin điên cuồng.
Niềm tin điên cuồng.
Anh đang lo lắng.
Anh đang cố không nghĩ về chuyện đó.
Anh phải đến đó lúc mấy giờ?
9:00.
- Coleman?
- Chào, Tony.
- Chào, Elizabeth.
- Chào, Coleman. Anh khỏe không?
Tôi khỏe, cám ơn cô.
Tôi biết điều này rất bất ngờ, nhưng không biết
tôi có được vài phút để nói chuyện không?
- Đương nhiên rồi. Anh vào đi.
- Cám ơn.
Tony, tôi đã nghĩ về chuyến viếng thăm của anh.
Có lẽ đó là tất cả suy nghĩ
của tôi trong 2 ngày qua.
Điều anh đã làm là sai trái.
Và tôi rất thất vọng.
Nhưng chúng tôi đã đuổi việc nhân viên bán
hàng rồi, và cuộc sống vẫn phải tiếp diễn.
Nhưng rồi anh lại xuất hiện.
Và Tony, tôi chưa từng thấy
ai làm điều mà anh đã làm.
Tôi chưa từng thấy ai nhận
mọi trách nhiệm cho những lỗi sai của mình.
Dù hậu quả có thế nào.
Và tôi cứ tự hỏi mại, tại sao?
Tại sao anh lại làm vậy?
Câu trả lời duy nhất mà tôi có thể nghĩ tới
là vì anh thật sự có khát vọng làm đúng.
Và anh hối hận về những điều anh đã làm.
Nên tôi chọn cách tin anh.
Tôi không thể cho anh lại việc làm,
nhưng tôi đã quyết định sẽ không khởi tố.
Tôi nghĩ tôi sẽ rất mừng
nếu anh trả $19,000 lại cho công ty.
- Được, chúng tôi đã quyết định sẽ làm thế.
- Rất tốt.
Nếu anh ký một bản
thỏa thuận cho những điều này,
tôi nghĩ chúng ta nên bỏ qua thôi.
Nên nếu anh không phiền thấy tôi ra về,
tôi sẽ trả lại buổi tối cho anh.
- Cám ơn, Tony.
- Cám ơn.
- Elizabeth.
- Cám ơn anh.
Tony, đó là sự vị tha.
Đó là sự vị tha của Chúa cho chúng ta.
Cám ơn Chúa.
Tôi rất thích những căn nhà cũ.
Chúng trông rất cá tính.
Đúng vậy, tôi đồng ý.
Phòng tắm gần đây đã được tu sửa,
nhưng bà ấy vẫn giữ nguyên cái bồn củ.
Và lớp gạch lát hoàn toàn mới.
Và bà biết không, điều tuyệt nhất
là tất cả sàn đều làm bằng gỗ cứng.
- Tôi thích sàn gỗ cứng.
- Và bà biết tôi tìm thấy gì không?
Vùng phụ cận rất tuyệt.
Và tĩnh lặng nữa. Có vẻ rất chín chắn.
Hai người đã ở đoàn mục sư bao lâu rồi.
Charles làm chung nhà thờ với tôi
- trong 35 năm.
- Wow.
Cô biết không, chúng tôi yêu nơi đó,
nhưng chúng tôi biết đã đến lúc thay đổi.
Và chúng tôi muốn ở gần cháu
chắt để giúp dạy dỗ chúng.
Charles. Anh đang làm gì vậy?
Có ai đó đã cầu nguyện trong tủ áo này.
Đúng vậy, đó là ngăn tủ cầu nguyện
của bà ấy. Sao anh biết?
Gần như là nó đã được khắc vào vậy.
Cô này, chúng tôi lấy căn nhà này.
Xin chào, chắc cô là Elizabeth.
- Đúng vậy, cám ơn anh.
- Chào cô bé.
- Anh là C.W.Williams, thị trưởng thành phố.
- Đúng vậy.
- Anh là Clyde?
- Tôi là Clyde?
- Chắc anh đang đùa tôi.
- Chào, Elizabeth!
- Chào, Danielle!
- Rất vui được gặp cô.
Tôi sẽ để mọi người tự nhiên.
Bà chưa bao giờ kể với tôi
là con trai bà là thị trưởng thành phố.
Tôi chưa kể à?
Con trai tôi là thị trưởng thành phố mà.
Được rồi, tôi có vài tin tốt cho bà đây.
Tôi cá là cô sẽ nói
một mục sư đã về hưu
ở Texas và vợ ông ta muốn mua nhà của tôi.
Đó, đó là mối tương tác với Chúa
mà tôi muốn đấy.
Tôi muốn Ngài cũng nói chuyện với tôi như vậy.
Ngài đã nói gì vậy?
À, thật ra đó là con gái cô.
Con bé đã nhắn tin cho tôi vào chiếc
smartphone mới của tôi trên đường đến đây.
Mẹ đừng giận.
Con chẳng bao giờ có ai để nhắn tin mà.
Thứ này dễ sử dụng thật đấy.
Tôi vừa download mấy ứng dụng cầu nguyện rồi.
Và có cả mấy bài hát kinh thánh nữa.
Được rồi, mọi người.
Có muốn đem kem que ra ngoài
và ăn ở sau hè không?
Của chúng ta đây, 2 ly cà phê nóng.
Nếu nóng thì tôi sẽ uống.
Chúng ta sẽ vẫn gặp nhau để
nói vài câu chuyện chứ, phải không?
Có chứ.
- Nhưng giờ không thể là 2 chúng ta được nữa.
- Tại sao?
Ồ, cô cần phải đầu tư vào 1
cô gái trẻ, tôi cũng vậy.
Chúng ta luôn cần sự giúp đỡ vào 1 lúc nào đó.
Bà Clara, tôi thật sự không
thể diễn ra được tình
bạn của bà có ý nghĩa như thế nào đối với tôi.
Ồ, có ích cho cả 2 chúng ta mà.
Không, thật đấy. Tôi đã không sẵn sàng để
thừa nhận tôi cần được giúp đỡ đến mức nào.
Và tôi cần ai đó thức tỉnh tôi
từ sự điên cuồng vì cứ phải làm
lặp đi lặp lại một chuyện.
Bà đúng là một món quà từ Chúa gửi tới tôi.
Cô đừng nghĩ rằng việc này là 1 chiều.
Điều này có ý nghĩa với tôi
nhiều hơn cô biết đấy.
Ồ, vậy thì tốt.
Tôi không thể tưởng tượng được những lời
cầu nguyện và đam mê của bà với Chúa
đã có ý nghĩa lớn đến mức nào với chồng bà.
Chúa ơi, ước gì tôi được gặp ông ấy.
Không.
Không, co không muốn đâu.
Tôi không còn là người phụ nữ của hồi đó nữa.
Khi Leo chết, chúng tôi
đang không được ổn cho lắm.
Tôi luôn có cảm giác bị đẩy ra
sau khi quân đội luôn chiếm cuộc đời ông ấy.
Và tôi đã rất cay đắng, Elizabeth.
Tôi đã rất cay đắng.
Nhưng ngay cả khi đó,
Chúa cũng cho tôi biết tôi cần làm gì.
Ngài cổ vũ tôi chiến đấu vì Leo,
cầu nguyện cho Leo, nhưng tôi từ chối.
Tôi cứ lần nữa, rồi lại lần nữa,
cho đến khi quá muộn để làm điều đó.
Và không có gì đáng tiếc
hơn việc hối hận khi đã quá muộn.
Đó là lòng tự tôn ích kỷ của tôi, Elizabeth.
Ôi, lòng tự tôn ích kỷ của tôi.
Và tôi đã thú nhận nó.
Và tôi cầu xin Chúa tha thứ cho tôi.
Nhưng tôi vẫn có 1 vết sẹo.
Và rồi tôi bắt đầu dành nhiều
thời gian hơn cho Chúa,
trong lời của Ngài,
tôi học cách chiến đấu
trước tiên là trong lời cầu nguyện.
Giờ tôi là 1 bà già rồi.
Và tôi nhận ra mình vẫn chưa
vượt qua những gì mình đã học được.
Lần cuối tôi đến thăm mộ Leo,
tôi đã xin Chúa ban cho tôi
ai đó mà tôi có thể giúp.
Ai đó mà tôi có thể dạy
cho cách chiến đấu đúng đắn.
Và Ngài gửi cho tôi Elizabeth Jordan.
Nên cô thấy đấy,
cô là câu trả lời cho lời cầu nguyện của tôi.
Giờ cô phải dạy cho những
người khác cách tìm kiếm Chúa.
Cô phải dạy cho những người vợ
trẻ cách chiến đấu.
Tôi sẽ làm vậy.
- Mẹ, mẹ có đem theo đồ ăn vặt của con không?
- Có, ở ngay đây này.
- Này, Danielle, con hồi hợp không?
- Cực kỳ luôn ạ.
- Anh có hồi hợp không?
- Có chứ.
Nhưng anh sẽ ổn thôi, miễn
là không ngã dập mặt.
Anh vẫn định làm cú bật đó à?
Ừ, anh sẽ bật. Và đó chưa phải tất cả đâu.
Nhỉ, Danielle?
Em vẫn chưa thấy gì đâu, Liz.
Giờ đến em hồi hộp rồi đây.
Tony, đó không phải Tom sao?
Đúng vậy.
Có vẻ như bị xịt lốp rồi.
Không không, tôi không chờ lâu thế được.
Sao anh lại hứa sẽ tới trong 30 phút
nữa khi tới đây phải mất 45 phút?
Nghe này, 2 người ngồi yên nhé.
Biết gì không, tôi không quan tâm.
Gửi ai đến đây đi.
Sao bố lại làm vậy?
Vì bố muốn được đối xử như vậy, Danielle.
Wow!
Cô rất tự hào về
tất cả những gì các em đã làm.
Và cô rất háo hứng được thấy
những gì các em sẽ làm ngoài đó.
- Anh có muốn nói gì với các em không?
- Có chứ.
Được rồi.
Nghe này, chú vừa nói chuyện với ban giám khảo.
Họ đã đồng ý cho chúng ta thi cuối.
Yeah!
Còn nhớ chúng ta đã nói gì chứ?
Chúng ta sẽ là đội cuối cùng họ nhìn thấy.
Chúng ta sẽ rất ấn tượng, được chứ?
Nghe này, chú biết mọi người đều hồi hộp.
Tin chú đi, chú cũng vậy đấy.
Nhưng chúng ta sẽ chuyển hóa sự hồi hộp
đó thành năng lượng tên lửa.
- Được chứ, mọi người theo chú chứ?
- Vâng.
Được rồi, hãy thổi bay họ nào.
Vào đây nào, được rồi, 1 2 3.
Comets!
Chào mừng tới Giải vô địch
toàn thành Double Dutch.
Ai đã sẵn sàng cho một ngày tuyệt vời rồi nào?
Được rồi, chúng ta sẽ bắt đầu ngay
bây giờ với vòng tốc độ. Bắt đầu.
Hạt mưa rơi khỏi vành mũ em,
Ánh đèn đường bên vỉa hè lấp lánh.
Chạm vào, em ngã vào vòng tay anh,
nơi em thuộc về.
Vòng tay vĩnh cửu của anh...
Điểm số trong phần tốc độ sẽ được
cộng với điểm trong phần tự do.
Hãy cùng bắt đầu phần thi tự do nào.
Đội đầu tiên là Moon Jumpers.
Và nơi em sẽ phải sống thiếu anh.
Em sẽ thu dọn hành lý...
Tiếp theo là đội Mustangs!
Đuổi theo những cơn gió
bay trên con đường em đi.
Em sẽ dựng nên
một kinh độ chỉ để nhìn nó lụi tàn.
Em sẽ thu dọn đồ đạc khi cần phải ở lại.
Giờ xin hãy cổ vũ cho đội Tigers!
Em sẽ dựng nên một kinh
đô chỉ để nhìn nó lụi tàn
Đúng vậy, đó chính là em nếu không có anh.
Và bây giờ là đội SkipSations!
Đó chính là em nếu không có anh
Đó chính là em
Đó chính là em nếu không có anh.
Và giờ là đội Speed Angels!
Ánh đèn, bắt đầu vào cảnh.
Có anh và có một em rất khác.
Chạm vào, anh làm em tin tưởng.
Anh làm em tin tưởng.
Em sẽ ở đâu.
Hãy cổ vụ cho đội Super Skippers!
Nếu thiếu anh.
Em sẽ thu dọn đồ đạc khi cần phải ở lại
đuổi theo những cơn gió
bay trên con đường em đi.
Em sẽ dựng nên một kinh
đô chỉ để nhìn nó lụi tàn
Đúng vậy
Đó chính là em nếu không có anh
Đó chính là em nếu không có anh.
Và giờ là đội cuối cùng trong
phần thi tự do của chúng ta.
Hãy cổ vụ cho đội Comets!
Sẽ không có điều đó.
Sẽ không có điều gì có thể như vậy.
Chúng ta sẽ trở nên khác biệt.
Phải thật nổi bật.
Chúng ta biết, chúng ta biết.
Rằng không có gì không thể làm được.
Không có gì là không thể đạt được.
Và khi chúng ta tin vào phép màu của Chúa.
Chúng ta biết, chúng ta biết.
Rằng không có gì là không thể làm được.
Bố tớ đấy, bố tớ đấy.
Đã có điểm từ ban giám khảo.
Đạt giải 3 năm nay, hãy vỗ
tay cho Super Skippers!
Ở vị trí số 2 với số điểm sát sao,
hãy cổ vũ cho Comets!
Và nhà vô địch toàn thành
giải Double Dutch năm nay
cùng cổ vũ cho Speed Angels!
Anh đang làm gì vậy?
- Chào.
- Có chuyện gì vậy?
Một phút nữa anh sẽ cho em biết.
Bữa tối thế nào?
Rất ổn.
Cynthia đã đồng ý gặp em để tranh luận.
Tốt lắm.
- Bọn em định chiều thứ 3 sẽ bắt đầu.
- Ừ.
Họ có... tha thứ cho anh vì
đã không giúp họ không?
Có, em nghĩ vậy.
Họ thật sự biết ơn $500 mà chúng ta đưa mà.
Em nói với con bé rằng chúng ta thực sự muốn
đưa nhiều hơn nhưng lúc này thì không thể.
Với tình hình tài chính lúc này.
Con bé hiểu,
nhưng chúng em đã không ăn tráng miệng.
- Vậy sao?
- Vâng.
Có chuyện này anh cần nói với em, được chứ?
Anh muốn em nghĩ kỹ trước khi trả lời.
Chuyện gì vậy?
Hôm nay anh đã đi phỏng vấn,
và được đề nghị công việc đó.
Việc gì?
Trở thành giám đốc mới ở
trung tâm cộng đồng.
Liz, chúng ta hiểu rất rõ nơi đó mà,
em biết đấy.
Anh đang nói là anh có thể làm công việc này.
Chúa ơi, anh sẽ ở gần nhà hơn.
Lương chỉ bằng 1 nửa, nhưng nếu chúng ta
khôn khéo, anh biết chúng ta sẽ làm được.
Nghe em nói này.
Em thà có 1 người đàn ông theo
đuổi Chúa còn hơn 1 căn nhà đầy đồ đạc.
Được.
Được rồi, vậy anh sẽ nhận.
Em biết không, anh khá
vui vì tối nay em không ăn tráng miệng đấy.
Sao vậy?
Vì anh có thứ này cho em.
Sao em không ngồi lên ghế đi nhỉ?
- Sao vậy?
- Cứ ra ghế ngồi đi.
Anh lo rồi, em không phải lo đâu.
Danielle đâu rồi?
Con bé ổn, nó đang ở nhà Jennifer
hôm nay 2 đứa ngủ với nhau.
Gì vậy anh?
Em sẽ thấy.
Không không, Tony, đừng động vào chân em.
Cứ nghe theo đi, được chứ? Nào.
Ôi trời ơi, thích thật đấy.
Giờ là lúc anh cho em
thứ em xứng đáng có được.
Đây là cho người phụ nữ anh không xứng.
Em cứ lo xử lý cái này đi.
Anh sẽ bắt đầu công việc mát xa
chân mà lúc trước em đề nghị.
Thật sao?
- Anh thật sự muốn làm vậy cho em ư?
- Nào, đưa chân đây.
Không không, Tony, em
không muốn anh ngửi chân em.
Em yêu,
anh đã nói là anh sẽ lo mà, nghe này.
Em phải tin anh, được chứ?
Đúng rồi, như thế này.
Anh đã sẵn sàng.
EM nghe thấy anh nói chứ?
- Anh thật khủng khiếp.
- Ừ.
Sao vậy?
Em đang ăn đồ tráng miệng ưa thích
trong khi chồng em đang mát xa chân.
Có lẽ trên thiên đường có Chúa thật.
Chúa, Ngài lại làm việc đó rồi.
Ngài lại làm việc đó rồi.
Ngài rất tốt, rất dũng cảm và nhân từ.
Ngài vẫn tiếp tục bảo vệ
con cả khi con không xứng.
Xin tôn vinh Ngài, thưa Chúa.
Ngài là chúa tể.
Xin hãy cho con 1 người nữa.
Hãy dẫn lối con đến với
người mà Ngài muốn con giúp đỡ.
Hãy làm cho nhiều người
hơn nữa gọi tên Ngài.
Làm cho nhiều người hơn nữa tìm kiếm,
tin tưởng, yêu thương Ngài.
Hãy giúp đỡ họ,
thưa Ngài, hãy giúp đỡ họ.
Chúa, chúng con cần 1 thế hệ tín đồ mới,
những người không xấu hổ về sách Phúc Âm.
Chúng con cần 1 đội quân tín đồ, thứa chúa.
Những người ghét sự lãnh đạm
và sẽ tin tưởng lời răn của Ngài trên tất thảy.
Hãy giúp đỡ họ, thưa Chúa,
hãy giúp đỡ họ.
Con cầu xin sự đoàn kết
từ những người yêu Chúa.
Con xin Ngài hãy thức tỉnh họ
để họ có thể nhìn thấy đức tin của Ngài.
Con xin đôi tay người giúp đỡ, dẫn đường.
Hãy cứu rỗi 1 thế hệ, Chúa ơi
những người sẽ thắp sáng thế gian.
Những người sẽ không thỏa hiệp trước áp lực.
Những người không co mình
khi những người khác ngã xuống.
Hãy cứu rỗi họ, thưa Chúa, để họ sẽ tuyên bố
rằng có sự cứ rỗi, nhân danh Chúa.
Hãy cứu rỗi các chiến binh, thưa Chúa, những
người sẽ chiến đấu trên đôi chân mình.
Những người sẽ tôn thờ Ngài bằng cả trái tim.
Chúa, xin hãy cho chúng con trận chiến
để chúng con có thể tuyên bố Ngài là vua của
những vị vua, chúa tể của những chúa tể.
Con cầu xin những điều này bằng
cả trái tim mình.
Hãy giúp đỡ họ, thưa Chúa,
hãy giúp đỡ họ.
Tôi thấy bụi trên tầng ozone.
Tôi thấy trái tim tôi đập trong lồng ngực.
Tôi nghe chiến tranh nổ ra xung quanh.
Nhưng bằng cách nào đó,
dường như tôi được sinh ra vì những điều này.
Tôi có thể cảm nhận sự dũng cảm vĩnh cửu.
Khi tôi giương khiên cầm kiếm lên.
Quỳ gối xuống và chiến đấu như 1 chiến binh.
Tôi là 1 chiến binh trên đôi chân mình.
Tôi gọi tên Đấng tối cao. Ai là kẻ chiến thắng?
Tôi chỉ là kẻ chiến thắng khi tôi tin tưởng.
Kẻ thù luôn run sợ.
Vì chúng biết trận đấu này
không còn là của tôi nữa.
Quỳ gối xuống, và chiến đấu như 1 chiến binh.
Như 1 chiến binh.
Con trai, con gái, tôi có
thể nghe tiếng bạn gọi.
Những người yếu đuối, bị thương,
tôi nghe thấy tiếng bạn khóc.
Dù kẻ thù có gầm lên như sư tử.
Sư tử của Judah đang ở bên chúng ta.
Ngài sẽ đi trước và đi sau chúng ta.
Chiến đấu ở bên trái và bên phải.
Quỳ gối xuống, và chiến đấu như 1 chiến binh.
Tôi là 1 chiến binh trên đôi chân mình.
Tôi gọi tên Đấng tối cao. Ai là kẻ chiến thắng?
Tôi chỉ là kẻ chiến thắng khi tôi tin tưởng.
Kẻ thù luôn run sợ.
Vì chúng biết trận đấu này
không còn là của tôi nữa.
Quỳ gối xuống, và chiến đấu như 1 chiến binh.
Như 1 chiến binh.
Vũ khí của chúng ta là lòng tin là hy vọng.
Vào vua của các nhà vua,
chúa tể của các chúa tể.
Ngài nói "Ta ở bên con, nên đừng sợ
vì ta đã thắng trận đấu này rồi"
"nên hãy quỳ gối xuống và chiến đấu cùng ta."
Chúng ta là 1 chiến binh
đứng trên đôi chân mình.
Kẻ thù luôn run sợ.
Quỳ gối xuống, và chiến đấu như 1 chiến binh.
Tôi là 1 chiến binh trên đôi chân mình.
Tôi gọi tên Đấng tối cao. Ai là kẻ chiến thắng?
Tôi chỉ là kẻ chiến thắng khi tôi tin tưởng.
Kẻ thù luôn run sợ.
Vì chúng biết trận đấu này
không còn là của tôi nữa.
Quỳ gối xuống, và chiến đấu như 1 chiến binh
như 1 chiến binh.
Chúng ta là 1 chiến binh
đứng trên đôi chân mình.
Chúng ta là chiến binh.
Chúng ta là chiến binh đứng trên đôi chân mình.
Nhân danh Chúa.
Quyền lực nhân danh Chúa.
Power in the...
Quỳ gối xuống, và chiến đấu như 1 chiến binh.
Chúng ta là 1 chiến binh
đứng trên đôi chân mình.
Tôi gọi tên Đấng tối cao. Ai là kẻ chiến thắng?
Tôi chỉ là kẻ chiến thắng khi tôi tin tưởng.
Kẻ thù luôn run sợ.
Vì chúng biết trận đấu này
không còn là của tôi nữa.
Quỳ gối xuống, và chiến đấu như 1 chiến binh
như 1 chiến binh.
Chúng ta là 1 chiến binh
đứng trên đôi chân mình.
Chúng ta là chiến binh.
Chúng ta là chiến binh trên đôi chân mình.
Quyền lực nhân danh Chúa.
Nhân danh Chúa.
Quyền lực nhân danh Chúa