Cảnh Ngã
Chàng nói xem tiếp theo chúng ta nên tấn công nơi nào đây?
Gần đây, người của Thục Sơn
Đều biến thành rùa rụt đầu cả rồi
Thật là chán quá đi
Tông chủ, người trong núi đưa thư đến
Xích hồn thạch đã thuận lợi tiến nhập vào cơ thể Đinh Đại Lực
Đúng là trời chiều lòng ta
Con cờ Đinh Đại Lực này cuối cùng cũng đã phát huy tác dụng
Tông chủ,hiện nay Thục Sơn đã phòng bị toàn diện
Sợ rằng sau này sẽ càng khó tiếp cận Đinh Đại Lực hơn
Không vội
Phải từ từ đi nước cờ
Dùng xong một con cờ
Tiếp theo sẽ dùng một con cờ khác
Lẽ nào chàng vẫn còn một điều ngạc nhiên nữa sao?
Ngọc Nhi đã trở về chưa?
Đang ở ngoài điện
Cho cô ta vào đây
Ngọc Vô Tâm tham kiến tông chủ
Tham kiến phó tông chủ
Ta có nhiệm vụ cần giao cho con
Xin tông chủ cứ giao phó, thuộc hạ dù chết cũng không từ
Lên Thục Sơn, đưa Đinh Đại Lực về đây
Thuộc hạ tuân lệnh
Vật này là tinh thạch vạn năm của Thiên Sơn
Là kết tinh linh khí của đất đại hàn
Có thể phong ấn ký ức của con người
Khi muội xuống núi cùng sư phụ
Có cơ duyên mới gặp được nó
Có được thứ này, chúng ta có thể cho ký ức vào đây
Để giữ gìn
Ngốc ạ, hồi ức lưu giữ trong đầu
Không phải là được rồi sao?
Còn cần tinh thạch này làm gì chứ?
Sư huynh, mỗi giờ khắc ở bên huynh
Muội đều không muốn quên đi
Nếu một ngày kia chúng ta già đi
Vẫn có thể đem những ký ức trong này ra
Cùng nhau xem lại
Không phải là một chuyện rất tốt hay sao?
Muội không hi vọng huynh quên muội
Nếu có một ngày muội ra đi trước huynh
Huynh cũng có thể lấy vật này ra để hoài niệm về muội
Muội nói gì vậy?
Chúng ta đã hứa với nhau rồi mà
Đời này kiếp này, không thể cùng sinh nhưng nguyện cùng chế
Thiên thu vạn thế, cái chết không thể chia lìa
Nhưng Tố Nhân à
Sao muội lại để ta lại một mình
Chỉ còn lại mỗi hồi ức, nếm vị cô đơn
Những kẻ khác tôn ta làm tôn giả
Nhưng thiên địa mênh mông
Mà ta vẫn không có chốn đi về
Ta đợi ngày được gặp lại muội
Đợi rất lâu rồi
Nàng tới đây làm gì?
Ta đã nói không có sự cho phép của ta
Không ai được phép đến đây
Nàng đang thách thức uy quyền của ta sao?
Cảnh Ngã, sao mà ta dám chứ?
Ta chỉ nghĩ hôm nay trăng tròn
Cảnh vật vô cùng đẹp đẽ, chi bằng....
Đại địch trước mắt, vậy mà nàng thảnh thơi quá nhỉ
Thật ra ân oán giang hồ của chàng
Ta vốn không để vào trong lòng
Chàng cũng biết, ta ra tay
Chỉ vì chàng mà thôi
Vậy mà ngày nào
Chàng cũng chỉ nhớ đến người đã chết đó
Được rồi, được rồi
Chàng đừng đau lòng đến vậy mà
Không phải vẫn còn có ta đây ư?
Cảnh Ngã
Cô Ngọc Vô Tâm trông giống hệt người vợ đã mất của Đinh Đại Lực kia
Chàng tìm được ở đâu vậy?
Thuật dịch dung không phải ta không biết
Sao chàng phải tìm hẳn một người khác
Hay là cứ để ta đi
Nàng yên tâm
Ta không bao giờ làm những chuyện không chắc chắn
Nhưng tiểu cô nương tuổi nhỏ, lại phải nhìn sắc mặt người khác làm việc
Khó mà không xảy ra sai sót
Ta lo…
Cô ta sớm đã uống Tuyệt tình đơn
Tiêu diệt dục vọng tình cảm
Tất cả chỉ là một màn kịch mà thôi
Không cần nàng phải lo
Vậy có phải chàng cũng đã uống Tuyệt tình đơn
Khó trách trái tim chàng lại lạnh lẽo như vậy
Được rồi mà, ta tin chàng mà
Ta sẽ mãi mãi ủng hộ chàng
hai người chúng ta xưng bá võ lâm, đến lúc đó ta chẳng thèm làm phó tông chủ
Ta muốn đường đường chính chính trở thành tông chủ phu nhân
Thượng Quan Cảnh Ngã
Năm đó chàng đã lừa ta một lần
Lẽ nào đã qua ngần ấy năm
Chàng vẫn đang lừa gạt ta sao?
Ta không lừa nàng
Chỉ là lòng ta sớm đã chết lặng
Sau này trước mặt người khác, nàng phải gọi ta là tông chủ
Ta là tiên chủ Bảo Thành
Tung hoành võ lâm,  tuyệt sắc Tây Vực
Bao nam nhân đều quỳ phục dưới gấu váy ta
Thượng Quan Cảnh Ngã
Dù lòng chàng đã chết
Ta cũng phải khiến nó sống lại lần nữa
Nhất định sẽ thành công
Thục Sơn kỳ lạ thật đấy
Rõ ràng Đại Lực ca đã trở về
Lại ngăn không cho ta gặp huynh ấy
Rốt cuộc trong chuyện này ẩn giấu điều gì?
Trương Hãm Bính ta lăn lộn giang hồ đã lâu
Lẽ nào đến một người còn đang sống sờ sờ cũng không tìm được sao?
Cánh bướm bay lượn, hải đường khoe sắc trong gió xuân
Thần tiên tỷ tỷ
Chú cá bơi tung tăng, mưa tuyết lạnh dập dìu
Thần tiên tỷ tỷ quả nhiên là thần tiên tỷ tỷ
Thế gian vậy mà lại có một kỳ nữ như thế này
Dám nhìn trộm các nữ đệ tử luyện kiếm
Ngươi đúng là đồ không biết liêm sỉ
Không phải đâu, thần tiên tỷ tỷ
Không phải như tỷ nghĩ đâu
Tỷ nghe ta nói đã, ta…
Tiểu Bảo, xử lý hắn
Cứu mạng với, cứu mạng
Cứu với
Cứu mạng
Đại Lực ca, giang hồ cấp cứu
Đại Lực ca, huynh xem
Đinh Đại Lực, ngươi giấu Tiểu Trương đi đâu rồi?
Ngươi là ai? Ta có quen ngươi không?
Không có gì, ta không quen biết ngươi
Ta đến tìm nó thôi
Tiểu Bảo
Đại Lực ca, huynh trở về rồi
Về rồi mà sao không nói với ta tiếng nào?
Huynh có biết
Ta tìm huynh vất vả lắm không?
Ngươi là ai?
Ta là Trương Hãm Bính
Huynh nói huynh mất trí nhớ rồi sao?
Lúc trước, chưởng môn có nói với ta
Từ nhỏ ta đã lớn lên ở Thục Sơn
Không lâu trước đây
Không cẩn thận ngã xuống vực
Bị đập đầu
Vớ vẩn, hoàn toàn là nói linh tinh
Ta cho huynh biết, huynh tên là Đinh Đại Lực
Làm nghề bán thịt lợn ở thôn Ngoạ Vân
Nương tử của ngươi tên là Tiểu Ngọc
Rất xinh đẹp
Hai người rất yêu thương nhau
Ta nói cho huynh biết, sự việc chính là như vậy
Lúc đó, ta bất cẩn, không để ý đến huynh
Để huynh lén chạy ra ngoài
Sau đó ta nghe họ nói
Huynh lén chạy xuống núi
Huynh có biết ta lo cho huynh thế nào không?
Ta vẫn luôn tìm huynh
Không ngờ huynh lại tự trở về đây
Đây không phải là trâm cài tóc của Tiểu Ngọc tẩu sao?
Không phải là đến Tiểu Ngọc tẩu
Huynh cũng quên luôn rồi đấy chứ?
Chưởng môn đã lừa ta
Đúng vậy
Sao chưởng môn lại lừa huynh nhỉ?
Có người này, chắc chắn nàng ấy sẽ biết
Là ai?
Đi theo ta
Chu Thanh Vân
Tiểu Trương
Ta hỏi cô
Tại sao Thục Sơn các cô lại cố tình giấu diếm
Thân phận của Đại Lực ca, không nói cho huynh ấy biết?
Các người làm thế này cũng quá bất nhân rồi đấy
Huynh nhỏ tiếng thôi
Tại sao ta phải nhỏ tiếng?
Những lời ta nói đều là sự thật mà
Có phải các người làm điều xấu gì nên giật mình không?
Huynh đúng là đồ chẳng hiểu gì
Tất cả những điều chúng ta làm đều vì muốn tốt cho huynh ấy
Ta thật sự không nghĩ ra
Tại sao lại phải giấu ta?
Xem ra
Huynh ấy vẫn chưa biết chuyện Xích hồn thạch
Sư phụ đã dặn dò kỹ
Vẫn chưa nên nói cho huynh ấy biết thì hơn
Cô nói đi, sao lại ngẩn ra đó không nói gì vậy?
Đinh đại ca
Không phải bọn muội cố tình giấu huynh
Nói với huynh sự thật chỉ khiến huynh đau lòng thêm một lần
Tăng thêm đau buồn mà thôi
Làm người, quan trọng nhất là sống cho hiện tại
Đừng phiền não vì quá khứ
Đừng lo lắng vì tương lai
Nên toàn tâm toàn ý sống cho giây phút này
Huynh nói xem có phải không?
Tiểu Trương, huynh nói có phải không?
Đinh đại ca, huynh làm gì vậy?
Đa tạ muội
Muội đã cứu ta, muội là ân nhân của ta
Các huynh cảm ơn người khác thế này sao?
Đúng vậy
Không sai, chúng ta đều làm vậy đó
Huynh này
Đừng có được voi đòi tiên
Tốt nhất huynh ngoan ngoãn trốn trong biệt viện đi
Đừng có chạy lung tung nữa
Nếu không, người đầu tiên ta bắt sẽ là huynh
Thanh Vân, cô là một cô gái tốt
Đừng động chút là bắt người ta
Phải giống như vừa rồi khi Đại Lực ca ôm cô ấy
Ngại ngùng một chút mới tốt chứ
Không thèm quan tâm tới huynh
Ta nói sai gì sao?
Ta nói sự thật thôi mà
Thanh Vân
Tiểu Ngọc
Cuối cùng ta cũng đợi được muội
Rốt cuộc cô ta là ai?
Tại sao lại đối với ta thất thường như vậy?
Tại sao ta luôn mơ thấy cô ta?
Thục Sơn kiếm trận
Dựa vào nguyên lý địa can Thần Tị ngũ vị
Địa can Thân Dậu Tuất Hợi
Phân ra thành 12 phương vị
Tí là phía Bắc
Sửu là phía Đông Bắc nghiêng về Bắc
Dần là Đông Bắc nghiêng về Đông
Mão là phía Đông, Cứ vậy mà suy ra
Nếu ở mỗi hướng đều bị một kẻ mạnh mẽ tấn công
Trận pháp sẽ bị dao động, kích phát đòn công kích vạn kiếm
Nhưng chỉ cần di chuyển dọc theo hướng của đòn này
Sẽ có thể vượt qua an toàn
Ta học nghệ ở Thục Sơn 20 năm
Sớm đã thuộc nằm lòng trận pháp này
Lần này nhất định có thể giúp con thuận lợi vào được Thục Sơn
Tại sao lại luôn có những cảnh tượng
Mờ mờ ảo ảo
Xuất hiện trong đầu ta?
Lẽ nào đây là
Những ký ức về cuộc đời trước kia của ta?
Đại Lực ca
Đai Lực ca
Cuối cùng muội cũng tìm được huynh rồi Đại Lực ca
Khoan đã, cô là ai?
Cô rốt cuộc là ai?
Muội là Tiểu Ngọc
Đại Lực ca, huynh không nhớ muội nữa sao?
Huynh thực sự không nhớ muội nữa sao?
Tại sao lại như vậy?
Lẽ nào huynh ấy mất trí rồi?
Đinh đại ca
Là đao của Đinh đại ca
Đinh đại ca, Đinh đại ca
Có ai không?
Mau thả Đinh Ẩn ra cho ta
Đường đường Thục sơn, nói bắt người là bắt người
Còn gọi gì là danh môn chính phái
Trương Hãm Bính
Ngươi làm gì thế?
Lần trước đã tha cho ngươi rồi
Bây giờ có phải ngươi lại ngày càng làm tới không?
Không phải đâu, thần tiên tỷ tỷ đệ xin tỷ đấy
Tỷ cho đệ biết Đinh đại ca đang ở đâu
Hoặc là tỷ thả Đinh đại ca ra giúp đệ có được không?
Ngươi buông ta ra
Thần tiên tỷ tỷ | - Trương Hãm Bính
Ngươi buông ra, buông ra cho ta
Tiền bối, tôi…
Trước đó ta kêu hắn đến sau núi sám hối
Nhưng khoảng thời gian này hắn đều rất bình tĩnh
Ngươi ở đây làm ầm làm ĩ, kéo chân kéo tay
Còn ra thể thống gì
Không thể nào
Nếu người đã thả Đinh đại ca ra
Thì sao tôi lại không tìm được huynh ấy chứ?
Sư phụ
sư phụ, không xong rồi
Người xem
Hình như Đinh đại ca đã rơi xuống vách núi rồi
Cái gì?
Quả nhiên là đao của Đinh đại ca
Nhớ lấy
Giờ ngọ 3 khắc hôm nay
Kiếm trận sẽ mở
Đến lúc đó
Hãy đem Đinh Đại Lực về cho ta
Đại Lực ca, huynh tỉnh rồi
Huynh sao rồi?
Huynh tên là Đinh Đại Lực
Là 1 thợ săn trong Ngoạ Vân thôn
Nương tử của huynh tên là Tiểu Ngọc
Trông rất xinh đẹp
Vả lại 2 người vô cùng ân ái
Cô thực sự là nương tử của ta
Đúng vậy, muội là nương tử của huynh Tiểu Ngọc đây
Huynh không nhớ muội nữa sao?
Muội chính là nương tử cùng huynh
Lên núi đao xuống biển lửa
Tiểu Ngọc đây
Nhưng bọn họ nói với ta muội đã chết rồi
Người Thục sơn đúng là đáng ghét
Vì muốn giữ lại huynh
Mà lại giở thứ thủ đoạn này
Giữ lại ta?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Làm gì có Đồ thôn gì đó
Làm sao có Ma tông gì đó chứ
Rõ ràng là bọn họ thấy huynh thần lực phi phàm
Khăng khăng nói huynh là nhân tài học võ
Muốn nhận huynh làm đồ đệ
Huynh không muốn
Bọn họ liền cưỡng bức lôi huynh lên núi
Nhưng những người ở Thục sơn
Bọn họ đối với ta rất tổt
Có lẽ bọn họ không hại ta đâu
Sao bọn họ lại không hại chúng ta cơ chứ
Rõ ràng chúng ta đang sống cuộc sống yên ổn
Nhưng bọn họ lại huỷ đi nơi ở của chúng ta
Chia rẽ chúng ta
Bọn họ còn không quá đáng sao?
Đại Lực ca, muội liều cả mạng lên đây tìm huynh
Nhưng huynh lại không nhớ muội
Xin lỗi, xin lỗi
Đừng khóc nữa được không, xin lỗi
Tướng công
Vậy chúng ta về nhà có được không?
Được
Chúng ta đi
là kẻ nào lai dám lén xông vào Thục sơn của ta?
Đinh đại ca, cô ấy là ai vậy?
Đinh Ẩn, Thục sơn ta có lòng tốt thu nhận ngươi
Tại sao lại đưa người lạ lên núi?
Tất cả đều là quyết định của ta
Không liên quan đến Tiểu Ngọc
Tiểu Ngọc?
Sư phụ, có yêu khí
Cô ta là người của ma tông
Tướng công, muội sợ
Chúng ta đi đi
Không sao đâu, đừng sợ
Yêu nhân đừng hòng đi, dàn trận
Tử Anh, Thanh Vân
Mau nín thở
Đại Lực ca
Lục Bào, ngươi còn dám về Thục sơn
Có gì mà không dám
Ngươi rơi vào ma đạo, làm nhiều việc ác
Ngươi có lỗi với Tố Nhân sư muội
Ngươi sẽ gặp báo ứng
Báo ứng?
Ta đang đợi xem báo ứng đến với các ngươi
Hay là đến với ta
Hắn thực sự đã mất trí rồi sao?
Không phải là giả bộ đấy chứ
Thuộc hạ đã thăm dò rồi
Hắn quả thực đến bản thân mình là ai cũng không biết
Thuộc hạ cũng đã bỏ rất nhiều công sức
Mới khiến hắn tin
Thuộc hạ chính là nương tử của hắn, Tiểu Ngọc
Có khi nào là vì Xích Hồn thạch nhập thể
Nên hắn mới mất đi ký ức không?
Không hề gì
Dù gì hắn cũng chỉ là công cụ
Chứa Xích Hồn thạch mà thôi
Ký ức đối với hắn không có gì quan trọng
Chỉ cần chúng ta lấy được Xích Hồn thạch
Thì hắn sẽ không còn giá trị nữa
Ngươi đừng có giãy giụa nữa
Có giãy giụa nữa cũng chỉ tốn công vô ích mà thôi
Các ngươi là người của ma tông
Ngươi thực sự không nhớ ra ta nữa sao?
Rốt cuộc ngươi là ai?
Tại sao lại bắt ta đến đây?
Thân mang nguyên thần Xích Hồn thạch
Nơi này chính là mạng của ngươi
Đừng giết bọn họ
Tông chủ
Tông chủ, lẽ nào Xích Hồn thạch
Vẫn chưa lấy ra khỏi người cuat Đinh Đại Lực?
Vốn ra Xích Hồn thạch đã sắp đến tay rồi
Không biết Đinh Đại Lực
Đột nhiên xảy ra chuyện gì
Nguyên thần Xích Hồn thạch đó đi theo hắn nhiều năm
Có thể đã nhiễm tấm lòng trắc ẩn của hắn
Thậm chí còn hút
Các nguyên thần còn lại về
Khiến cho ta sắp thành lại bại
Chuyện này rất đơn giản
Bây giờ thuộc hạ sẽ giết hắn
Lấy Xích Hồn thạch ra
Khoan
Tông chủ, thuộc hạ cảm thấy, cho dù có giết Đinh Đại Lực
Thì cũng chưa chắc lấy được Xích Hồn thạch ra
Có thể còn có hậu quả không thể lường được
Chi bẳng bây giờ giữ lại mạng của hắn
Sau đó hẵng tìm cách
Nơi này từ bao giờ đến lượt ngươi lên tiếng
Ngọc nhi nói đúng
Tạm thời giữ lại mạng cho hắn
Ngọc Nhi. Ta giao lại Đinh Đại Lực cho ngươi
Chỉ cần ngày nào hắn chưa thành ma
Thì Xích Hồn thạch này sẽ không thể thuận lợi đến tay
Cho nên ngươi phải tìm đủ mọi cách
Làm thức tỉnh ma tính trong lòng hắn
Thuộc hạ tuân lệnh
Mau, đưa ra sau
Chăm sóc tốt cho hắn nhé
Nào
Rồi, nào
Ngươi đỡ 1 lát nhé, ta ra ngoài 1 lát
Vâng
Tên Lục Bào này
Lại dám xông vào Thục sơn giữa ban ngày ban mặt
Đúng là quá quắt
Tên Lục Bào này xuất thân từ Thục sơn
Hắn vô cùng quen thuộc với kiếm trận của chúng ta
Ta trăm kín khó tránh một hở
Để hắn dễ dàng xông vào Thục sơn như vậy
Chưởng môn, đều là lỗi của Hiểu Như
Là tôi đã không xem chừng giám sát tốt hắn
Để hắn ở đó một mình
Nên mới bị Lục Bào bắt đi
Đều là Lục Bào to gan làm càn
Chuyện này không phải là trách nhiệm của muội
Muội không cần phải tự trách
Cha
Cha, tất cả mọi chuyện đều do Đinh Lực gây ra
Con thấy hắn
8 phần là cùng một bè với yêu nữ ma tông đó
Đinh đại ca còn lâu mới cùng 1 bè với ma tông
Huyh ấy bị gạt
Chưởng môn, cho dù Đinh Ẩn có bị gạt
Nhưng chuyện này
Đích thực là do ý chỉ của hắn không kiên định
Mới để cho mới tông có cơ hội lần tới
Bây giờ không phải là lúc tranh biện đúng sai
Thần nhi, con đưa những đệ tử bị thương
Đến Bách Thảo lư
Để Bách Thảo sư thúc trị thương cho bọn họ
Ta còn có việc phải thương nghị với các vị trưởng lão
Vâng
Mấy người các con lui xuống trước đi
Cẩn thận
Chưởng môn
Lần này Lục Bào bắt Đinh Ẩn đi
Chính là vì muốn chiếm được Xích Hồn thạch
Nếu hắn thực sự có được Xích Hồn thạch
Vậy thì Thục sơn, và cả võ lâm
Sẽ có 1 trận hạo kiếp vô cùng lớn
Thể chất của Đinh Ẩn đặc biệt
Lục Bào muốn lấy Xích Hồn thạch
Ra khỏi ngưởi Đinh Ẩn, không dễ như thế đâu
Chúng ta thực sự không thể mạo hiểm như vậy
Việc trước mắt
Phải tập hợp tất cả đệ tử
Tấn công Âm Phong cốc
Giết Lục Bào, bảo vệ Xích Hồn thạch
Thực ra
Thực ra Cảnh Ngã sư đệ
Cũng là 1 người bất hạnh
Chưởng môn sư huynh, vậy hắn cũng không thể
Vì sự bất hạnh của riêng mình
Mà trách tội cho người khác chứ
Chưởng môn, Cảnh Ngã sư đệ đã rơi vào ma đạo
Đã vào ma đạo thì là đối kháng với Thục sơn chúng ta
Ta nguyện dẫn người tấn công lên Âm Phong cốc
Thanh lý môm hộ cho Thục sơn
Không
Hiểu Như, bây giờ muội đang bị thương
Diệu Nhất, việc trước mắt là phải bày lại kiếm trận
Vô Ngã, 2 chúng ta dẫn theo đệ tử tiến đến Âm Phong cốc
Nói chuyện với Lục Bào
Còn gì đáng nói đâu chứ
Đối với ma đạo thì nên quả quyết kịp thời
Không nể tình
Huynh không thể mềm lòng nương tay
Không lo cho muôn dân thiên hạ
Giết 1 Thượng Quan Cảnh Ngã
Sẽ còn có người thứ 2, người thứ 3
Vì muôn dân thiên hạ
Ta nguyện cố gắng khuyên giải
Ta hi vọng trong lòng của Thượng Quan Cảnh Ngã sư đệ
Vẫn còn lại 1 chút lương tri cuối cùng
Nếu Như
Nếu như đệ ấy thực sự hết thuốc chữa
Ta cũng sẽ chính tay
Vì Thục sơn kiếm phái
Xử lý tên phản đồ này
Ngươi đã nghĩ được cách đối phó với hắn rồi
Xin tông chủ yên tâm, thuộc hạ tự biết chừng mực
Lát nữa ta truyền 1 chút nội lực cho ngươi
Số nội lực này có thể giúp ngươi
Ép Xích Hồn thạch trong người hắn ra
1 khi thành công
Ngươi sẽ là công thần lớn nhất của Liệt Ảnh thần tông ta
Dốc sức vì tông chủ, thuộc hạ vạn chết không từ
Chưởng môn triệu kiến đệ tử đến đây
Không biết có chuyện gì
Chuyện tấn công Âm Phong cốc
Chắc 3 người các ngươi đều biêt rồi chứ?
Dĩ nhiên là biết
Chưởng môn muốn đích thân đưa chúng con đi cứu Đinh đại ca
Hàng yêu trừ ma là bổn phận của đệ tử Thục sơn
Xin chưởng môn yên tâm
3 người các ngươi
Lần này không cần phải đi theo ta
Tại sao vậy? Lẽ nào chưởng môn
Không có lòng tin với công lực của chúng con?
Phải đó
Thực ra trong số các đệ tử
Người ta có lòng tin nhất chính là 3 người các ngươi
Nhiệm vụ thực sự của Thục sơn lần này
Ta phải giao cho 3 người các ngươi đi làm
Ý của chưởng môn là dương đông kính tây
Để 3 người chúng con trà trộn vào Âm Phong cốc
Đi cứu Đinh Ẩn?
Cha
chỉ vì 1 tên Đinh Ẩn
Có đáng để chúng con mạo hiểm lớn như vậy không?
Con người Đinh Ẩn liên quan đến
Vận mệnh tương lai của chính đạo thiên hạ
Cho nên bất luận phải trả cái giá thế nào
Chúng ta cũng nhất định phải cứu hắn ra
Đệ tử hiểu, nhất định không phụ sư mệnh
Thần thi, ngươi lại đây
Ở đây ta có một cái túi gấm
Ngươi cất nó đi
Âm Phong cốc là nơi
Tây Vực ma vương đồ bá chiếm giữ
Địa hình trong đó rối rắm phức tạp
Vô cùng lạnh lẽo
Thực lực của ma tông không thể xem thường
Cho nên các người chuyến này nguy hiểm trùng trùng
Nhất định phải vô cùng cẩn thận
Ngộ nhỡ có gặp nguy hiểm
Các ngươi hãy giao chiếc túi gấm này cho Đinh Ẩn
Là có thể gặp dữ hoá lành