Chẳng phải ta đã bảo huynh cút rồi sao?
Đại sư huynh, sao lại là huynh?
Vừa nãy ai làm muội tức giận đến như thế?
Không phải là người nào quan trọng cả
Chẳng phải cha bảo huynh chịu phạt ở Kiếm Lâm phong sao?
Sao huynh lại đến đây
Ta đã xin sư phụ nghỉ một lát, đến thăm muội
Chỉ có thể ở đây một canh giờ
Ngọc Cơ tán
Đây là thuốc quý của Bách Thảo sư thúc
Thúc ấy chưa bao giờ cho người khác cả
Tại sao lại ở trong tay huynh vậy?
Vừa nãy ta…
Vừa nãy huynh vì muội mà đi cầu xin thúc ấy có phải không?
Đại sư huynh, muội biết huynh thương muội nhất mà
Không, ta…
Cảm ơn huynh nhé, đại sư huynh
Chỉ cần muội bình an vô sự
Là ta vui nhất rồi
Không ngờ Gia Cát Ngự Ngã
Lại đồng ý dạy Đinh Ẩn võ công
Nếu hắn đã ra chiêu hiểm
Thì ta cũng muốn xem xem
Hắn mua dây buộc mình thế nào
Tông chủ
Lại là người trong núi đó
truyền tin tức của Thục Sơn về sao?
Tên Gia Cát Ngự Ngã đó tuyệt đối không thể ngờ
Ta còn để lại một tai mắt
Nhất cử nhất động trên dưới Thục sơn
Tất cả đều trong tầm kiểm soát của ta
Nếu không có chuyện gì thì nàng lui xuống đi
Tông chủ
Chẳng mấy khi chúng ta đơn độc ở bên nhau
Ta muốn ở thêm chút nữa
Cha
Con gái bái kiến cha
Xem ra thương thế của ngươi đã khỏi hẳn rồi
Nhanh như vậy đã nhanh nhẹn nhảy nhót rồi
Đa tạ phó tông chủ quan tâm
Cha, bây giờ con sẽ khởi hành
Đi trợ giúp hộ sứ lấy máu
Nên đến đây để cáo từ cha
Con đi đi
Vâng
Tông chủ, hà tất phải coi trọng cô ta như vậy chứ?
Trên đời này trừ quan hệ máu mủ ra
Còn có mối quan hệ nào đáng để tin tưởng hơn chứ?
Vậy cũng chưa chắc
Vả lại
Võ công của con nha đầu này cũng chỉ như vậy mà thôi
Tây Vực đầy rẫy cao thủ
Nếu như tông chủ muốn
Ta có thể chiêu nạp cho chàng
Mấy nhân tài hiếm có
Tác dụng của Ngọc nhi không ở võ công
Cô ta trừ việc gương mặt đó
Giống với người vợ đã chết của Đinh Ẩn ra
Thì có điểm gì hơn người đâu chứ?
Chỗ ảo diệu của một quân cờ
Là ở lúc khi cao thủ đánh cờ ra quân
Cũng không biết nó là quân mấu chốt để chiến thắng
Bây giờ cũng chỉ có Ngọc nhi
Mới có thể lấy lại đá Xích Hồn
Trong tay Đinh Ẩn
Nếu nàng có điều gì thì cứ nói thẳng ra đi
Giữa chúng ta không cần phải giấu giếm
Hôm nay ta đã gặp ca ca
Cảnh Ngã, hai người chúng ta đã đến trung nguyên
Một thời gian rồi
Chàng một lòng muốn lấy đá Xích Hồn
Ta không có ý kiến gì khác
Nhưng người đừng quên
Mục đích đại ca muốn chúng ta đến đây
Là để lấy Nam Minh Ly Hoả kiếm
Chuyện này ta tự biết suy tính
Nàng không cần lấy hắn ra đe dọa ta
Nhưng huyết thuật huynh ấy để trên người chàng
Nàng còn nhớ
Huyết thuật hắn hạ lên người ta?
Bây giờ ta trở thành
Ma cà rồng ai thấy cũng sợ
Chẳng phải đều nhờ đại ca nàng ban cho sao?
Đại ca cũng chỉ là muốn cứu chàng thôi
Cứu ta?
Cứu ta có cần phải hạ huyết thuật lên người ta không?
Bây giờ tháng nào ta cũng phải chịu đựng
Cơn đau bị huyết thuật phản phệ
Dựa vào máu của kẻ khác ta mới có thể sinh tồn
Hắn vốn dĩ là muốn mượn chuyện này để khống chế ta
Phải, anh trai ta đúng là có ích kỷ
Nhưng đã lấy máu tươi làm vật dẫn
Giúp chàng luyện thành nội lực thâm hậu
Vạn vật trên đời này có lợi ắt sẽ có hại
Dù có thế nào
thì hiện giờ chàng vẫn còn sống
Đúng! Ta còn sống!
Không những ta vẫn còn sống
mà ta còn đang rất khỏe
Ta cũng chẳng ngại nói cho nàng biết
Ta đã bảo Cửu Độc
mau chóng luyện thuật Kim Thiền
Một khi đã luyện thành
Tự ta sẽ thoát khỏi
sự khống chế của hắn
Chàng việc gì phải đối đầu với huynh ấy?
Hai kẻ bá vương không bao giờ chung sống trong một vòm trời
Đồ Bá thả ta về Trung Nguyên
Vốn là nước cờ mạo hiểm
Nếu hắn không phục hãy đích thân tới tìm ta
Còn nàng
Hãy suy nghĩ cho thật kỹ
Rốt cuộc nàng đứng về phía ai?
Hiểu Như tiền bối, xin hãy nhận con làm đồ đệ
Không được, ta không đồng ý
Tại sao người không đồng ý?
Chưởng môn đã đồng ý
để cậu ấy ở lại Thê Hà Phong luyện võ rồi
Thê Hà Phong chỉ nhận nữ đệ tử
không nhận đệ tử nam
Đó là quy định mà Tổ Sư Gia để lại
Quy tắc thì đã chết, người thì đang sống
Người nói xem Thục Sơn mấy người
sao lại có nhiều tổ sư gia hồ đồ như vậy
Hỗn xược
Không được phép nói linh tinh ở đây
Hiểu Như tiền bối
Đinh Ẩn không có ý phá vỡ quy định ở Thê Hà Phong
Nhưng trong Thục Sơn
người là người mà con kính trọng nhất
Con chỉ muốn bái người làm sư phụ
Nếu đã như vậy
Ta sẽ đi trình bày với Chưởng môn
để ngươi đi tìm sư phụ khác
Sư phụ, không xong rồi
Diệu Nhất sư bá say xỉn lại xông vào rồi
Bọn con không cản được
Đã đến cuối tháng đâu kia chứ!
Tên nát rượu này lại tới đây làm loạn
Cuối tháng?
thì có liên quan gì tới làm loạn?
Cuối tháng ư?
Sư bá, sư phụ nói hôm nay không tiếp người
Người cũng đừng có cố chấp xông vào Thê Hà Phong như vậy chứ
Ta nói cho ngươi biết
Ta có bản lĩnh thì ta xông vào đây
Bà ta nói không muốn gặp ta
Có bản lĩnh thì hãy đích thân nói với ta
Diệu Nhất
Thê Hà Phong đâu phải là nơi để huynh ăn nói xằng bậy
Hiểu Như
Ta không đợi được nữa rồi
Bày kiếm trận!
Vâng
Lại là trò này à
Được rồi, hôm nay ta mời các ngươi uống rượu
Uống rượu, mau uống đi!
Uống rượu này!
Còn nữa
Ta sẽ cởi quần cho các ngươi xem
Sợ chết khiếp rồi kìa!
Diệu Nhất, huynh là chưởng lão Thục Sơn
mà lại không biết phép tắc gì thế?
Ta hả?
Lòng ta luôn ngay thẳng
Có gì mà phải xấu hổ
Sư bá, sao người lại như vậy
Biến hết đi!
Đồ sâu rượu. Huynh uống say mèm
cũng đừng tới Thê Hà Phong mà làm loạn chứ!
Ta không làm loạn với muội
Không trêu chọc muội thì muội có gặp ta không?
Chẳng phải chúng ta đã nói rồi hay sao?
Chỉ cần tới lúc
Ta sẽ tự đi tìm huynh
Trên đời làm gì có cái quy định như vậy?
Vợ chồng chỉ được gặp nhau 1 tháng một lần
Hiểu Như
Ta nhớ muội lắm
Tên bợm rượu chết tiệt!
Bọn họ đúng là một cặp oan gia
Bọn họ là Chưởng lão của các Phong
Tính tình chẳng ai chịu ai
Không ai chịu nhường nhịn ai
maà sống cho qua ngày
Thế nên sư phụ đã đề ra quy định
Mỗi tháng chỉ được gặp mặt một lần
Thế nhưng sư bá không đợi được tới khi đó
nên thường xông vào
Sau cùng lại đánh nhau chí chóe
Bọn muội quen rồi
Huynh!
Diệu Nhất sư bá
Đinh Ẩn
Con muốn bái Hiểu Như tiền bối làm sư phụ
Nhưng vì vấn đề quy định
con bị đuổi ra ngoài
Bái sư là chuyện tốt
Tư chất của tên tiểu tử này cũng không tồi
Sao muội không nhận nó
Từ xưa đến nay, Thê Hà Phong
chưa từng thu nạp đệ tử nam
Lẽ nào thành ý
không bằng thứ quy tắc cứng nhắc sao?
Hay! Nói hay lắm!
Lòng người còn lớn hơn trời
Muội mau nhận nó làm đệ tử đi
Phải đó
Đây là chuyện của Thê Hà Phong bọn ta
Thiên Môn Phong bọn huynh đừng có tham dự vào
Muội quay lại đây cho ta!
Lại đây
Làm trò gì thế hả? Giữa bao nhiêu người
Đinh Ẩn, mau bái sư đi
Bái sư đi! Mau lên!
Đệ tử bái kiến Sư phụ
Giờ thì tốt rồi, thế mới vui chứ
Ta nói cho muội biết
Muội mà nhận nó, ta đảm bảo muội ko lỗ đâu
Được rồi
Sáng mai tới Đại điện
Lên lớp cùng Thanh Vân
Vâng!
Thiên chất của Đinh Ẩn không tồi
Là một kỳ tài võ học
Nếu nó đã có duyên với Thê Hà Phong như vậy
Theo ta, muội làm sư phụ của nó
là phù hợp nhất
Chưởng môn
Huynh đã quyết định
để Đinh Ẩn luyện hóa đá Xích Hồn thật sao?
Thục Sơn chúng ta chấn giữ đá Xích Hồn đã ngàn năm
Tuy có thể lưu giữ được nó một thời gian
Nhưng ngàn năm này, khắp thiên hạ
những kẻ muốn đoạt đá Xích Hồn chưa bao giờ từ bỏ ý định
Cứ cho là không có Lục Bào
thì cũng sẽ có những kẻ có dã tâm khác
luôn luôn chờ trực
Muốn diệt trừ tận gốc đá Xích Hồn
chỉ có cách luyện hóa nó một cách triệt để, diệt trừ tận gốc ma tính
Nhưng việc luyện hóa đá Xích Hồn rất nguy hiểm
Ngay cả chưởng môn sư huynh
cũng không chắc chắn
Muội lo
Ngộ nhỡ Đinh Ẩn không chịu được thử thách thì sao?
Hôm đó, ở Âm Phong Cốc
Ta đã mạo hiểm truyền cho Đinh Ẩn
4 câu khẩu quyết của Huyết Ảnh Thần Công
Điều ta không ngờ
chính là nó đã chiến thắng được tâm ma
lấy công lực của đá Xích Hồn biến thành của mình
Dựa vào biểu hiện của nó, ta cảm thấy
Nó có khả năng thành công
Muội hiểu tấm lòng của huynh
Mọi thứ đều đã được định đoạt
Có lẽ đây chính là duyên phận
giữa Đinh Ẩn và Thục Sơn
Phàm chuyện gì không phá thì không xây được
Vì Thục Sơn, vì thiên hạ
Ta nguyện tin tưởng Đinh Ẩn 1 lần này
Mà trong số các vị trưởng lão
Bách Thảo đó tính khí cổ quái, không hợp làm sư phụ
Vô Ngã muốn giúp ta lo các công việc vặt của Thục Sơn
Ta sợ nó không có thời gian dành cho việc khác
Tính cách Diệu Nhất không màng danh lợi
Ta lại sợ nó quản giáo không nghiêm
Chỉ có muội nội tâm ngay thật thẳng thắn
Ta cảm thấy để muội làm sư phụ của Đinh Ẩn
Là thích hợp nhất
Hiểu Như đã hiểu
Muội nhất định sẽ dốc lòng dạy bảo cho Đinh Ẩn
Tuyệt đối sẽ không phụ sự ủy thác của chưởng môn
Đi ăn cơm thôi, đừng luyện nữa
2 con người cô đơn lạnh lẽo
Chi bằng đổi thành 1 người giải thoát
Nói là nói như vậy
Ai cam tâm tình nguyện hi sinh cuộc sống
1 người sa ngã
Cũng không chịu cuối cùng 2 bên đều biến thành ma
Lại phát hiện đau khổ
Chi bằng buông tay
Tay phải cao lên
Thu tay về đặt ở giữa eo
Ta chứng minh ta vẫn còn sống
Cuối cùng dục vọng của ta
Hỉ nộ của ta không có nơi quay về
Sự âu sầu của ta, sự đố kỵ của ta
Làm bỏng cả lớp da
Hạnh phúc đáng hận
Những chỗ trống đó không có cách nào có thể bù đắp
Sự dịu dàng của thiếp trước giờ
Sự phiền muộn của ta giống như sương mù
Sự an nhàn của ta, sự thỏa mãn của ta
Cũng không thể đủ
Không có cách nào nhìn thấy cánh hoa
Tung rơi ở nơi nào
Tử Anh
Đại sư huynh, cuối cùng huynh cũng luyện thành công rồi
Muội thật sự vui cho huynh
Huynh xem
Muội thêu à?
Đúng vậy, huynh 1 cái muội 1 cái
2 người chúng ta là 1 đôi
Túi hương này ta sẽ mãi mãi đeo bên người
Đúng rồi, vết thương trên mặt muội đã đỡ chưa?
Huynh xem
Thuốc mà huynh đưa cho muội
Bây giờ đã đỡ nhiều rồi
Đại sư huynh, huynh biết không?
Đinh Ẩn này
Bây giờ đã bái Hiểu Như Chân Nhân làm sư rồi
Đến Diệu Nhất sư bá cũng thay hắn ta cầu xin
Chưởng môn đã hứa dạy hắn võ công rồi
Cha đích thân trả lời mà
Cái tên Đinh Ẩn này
Không biết cho cha uống canh mê hồn gì nữa
Bây giờ cha cứ bảo vệ hắn
Lại để huynh 1 mình ở đây chịu phạt
Tử Anh, sư phụ người không hề bất công
Người bảo ta đến Kiếm Lâm Phong
Là muốn ta an tâm tu luyện
Muội xem, mấy ngày nay kiếm thuật của ta
Không phải cũng có thành tích không nhỏ sao
Đại sư huynh, sao huynh vẫn còn không hiểu vậy?
Đinh Ẩn trên người hắn ta có đá Xích Hồn
Bây giờ lại là đệ tử Thục Sơn chúng ta
Vậy rất có khả năng
Cũng có tư cách làm Chưởng môn nữa
Bây giờ cha yêu thích hắn như vậy
Huynh nói ngộ nhỡ
Tương lai đem chức vị Chưởng môn thuộc về huynh
Truyền lại cho hắn thì làm thế nào?
Tử Anh, Sư phụ không có ý này
Huynh
Đi
Đại sư huynh, huynh phải cẩn thận đấy
Đại sư huynh
Cha
Là Kiếm Linh
Lúc nãy con rồng đó là đem Kiếm Linh này
Thần nhi, con quả nhiên không làm sư phụ thất vọng
Đệ tử nay mới hiểu
Sư phụ để đệ tử đến đây chịu phạt
Lương khổ dụng tâm
Thần nhi, con trước nay nông nổi
Vi sư không thể không dùng cách này
Tôi luyện ý chí của con
Bây giờ thanh kiếm này đã nhận con làm chủ nhân
Từ nay về sau
Long Đàm Cổ Kiếm này chính là thuộc về con
Đa tạ sư phụ
Nào
Đại sư huynh, huynh không bị thương chứ?
Cha, đại sư huynh đã lợi hại như vậy rồi
Người đừng giận nữa
Nếu như ta giận
Sao lại có thể để nó tìm thấy Cổ Kiếm này chứ
Thần nhi, ta biết
Trong lòng con vẫn còn để ý chuyện của Đinh Ẩn
Có điều thà phòng người khác
Chi bằng tập trung tinh lực nâng cao bản thân
Vi sư đã từng nói
Con là đệ tử ta xem trọng nhất
Thục Sơn tương lai còn phải dựa vào con
Nhớ lấy
Gánh nặng đường xa, không được quên cội nguồn
Đệ tử đã hiểu
Huynh
Thật ngại quá, Thật sự đánh nhầm rồi
Thật sự đánh nhầm rồi, ngại quá, đánh nhầm rồi
Huynh quả thực là đánh nhầm ư
Thật mà
Tiểu Trương, Tiểu Trương, huynh không sao chứ?
Thế nào? Vẫn là đánh không lại ta
Đánh không lại, đánh không lại
Nào, đứng dậy
Nghỉ 1 lát
Không sao chứ?
Không sao
Đinh sư đệ, vẫn thật siêng năng
Thì ra là Hà sư huynh của Điểm Thương Phong
Tô sư huynh
Rất vui được gặp
Bọn ta phụng lệnh của sư phụ
Đến Thê Hà Phong đưa ít đồ
Nghe thấy bên này có người luyện tập
Liền qua đây góp vui
Sư huynh
Chưởng môn đã nâng đỡ Đinh sư đệ như vậy
Tại sao chỉ đưa cho đệ ấy 1 nhành cây
Bảo kiếm tặng anh hùng
Đinh sư đệ mới nhập môn chưa được bảo lâu
Chưởng môn cũng là sợ đệ ấy bị thương
Nên cho đệ ấy dùng nhánh cây thôi.
Dùng nhánh cây thì sao
Ít ra Đinh Đại Ca đùng nhánh cây
Mà cũng đánh bại được Lục Bào,
2 người các ngươi đã thắng ai chưa?
Ngươi!
Ngươi! Ngươi! Ngươi! Ngươi cái gì? Tiểu Trương
Đệ nhập môn không lâu
Về mặt kiếm thuật
Cũng có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo 2 vị Sư Huynh
Không biết các Huynh có thời gian không?
Vậy thì xem cho kỹ đây!
Ý nghĩa thật sự của Kiếm Pháp này
Đều nằm trên mũi kiếm,
Chỉ dùng nhánh cây luyện thì không được đâu.
Đinh Sư Đệ, đệ nói với Chưởng Môn
Các huynh đang làm gì đấy? Cho đệ 1 cây kiếm thật đi.
Cácđ ấy mới nhập môn không cần phải thế này chứ!
Thanh Vân Sư Muội
Ta không động đến Đệ ấy nửa sợi tóc
Đinh Sư Đệ cũng không suy nghĩ nhiều,
Đồng Môn Sư Huynh chúng ta cũng chỉ muốn tốt cho Đệ thôi,
Mong là lần gặp mặt tới
Đệ sẽ dùng được kiếm thật để học hỏi với chúng ta 1 phen.
Cáo từ.
Loại người gì đấy không biết !
Thanh Vân
Người Thục Sơn các Muội đều như vậy sao ?
Các Huynh ấy vừa mới được nhận làm
Đệ Tử Nhập Thất của Công Tôn Sư Thúc
Khó tránh có chút kiêu căng
Các Huynh đừng để trong lòng.
Nhưng mà 2 Huynh ấy nói cũng đúng.
Đúng đó Đinh Đại Ca
Huynh ở Thục Sơn Luyện Kiếm
Cũng cần có 1 thanh kiếm chứ đúng không ?
Thanh Vân à
Hay là Muội tiện tay tìm 1 thanh kiếm nào đó
Cho Đinh Đại Ca đi.
Kiếm của Đệ Tử Thục Sơn đều có Kiếm Linh bảo hộ
Đệ Tử phải luyện kiếm từ 3 năm trở lên
Mới có tư cách đến Kiếm Lâm Phong tìm Bội Kiếm.
Nếu như công lực không đủ, không khống chế được kiếm linh
Sẽ rất nguy hiểm.
Chỉ là Kiếm Lâm Phong thôi mà
Đến Âm Phong Các Đinh Đại Ca cũng đã đến rồi
Còn sợ gì chứ !
Không được, Đại Sư Huynh tu hành rất cao
Mà còn suýt bị Kiếm Linh của Long Đàm Cổ Kiếm làm bị thương,
Đinh Đại Ca tuy rằng Thiên Phú của Huynh hơn người
Nhưng mà dù sao thời gian luyện kiếm cũng chưa được bao lâu
Muội không để các Huynh mạo hiểm như thế đâu.
Ta biết rồi, ta hiểu rồi.
Tiểu Trương, đệ lén la lén lút
Đưa ta đến đây làm gì ?
Không phải Huynh luôn muốn có 1 thanh kiếm thật sao ?
Cứ đi theo ta.
Không phải Thanh Vân đã nói phải luyện kiếm 3 năm
Mới được hay sao ?
Việc gì cũng sẽ có đường tắt thôi,
Huống chi Trương Hãm Bính Đệ
Là 1 nam nhân không đi trên những con đường tầm thường.
Đi !
Nào nào nào
Tới đây !
Chắc là ở đây rồi !
Đi thôi !
Ở đây là Kiếm Lâm Phong sao ?
Không sai !huynh có thấy gì không ?
Thanh kiếm ở giữa là Thần Kiếm của Thục Sơn
Nam Minh Ly Hỏa Kiếm.
Chưởng Môn đời trước của Thục Sơn
Đã dùng chính thanh kiếm này
Phong ấn yêu ma Tây Vực.
Sao Đệ biết nhiều thứ thế ?
Đệ là ai chứ ?
Đệ là Trương Hãm Bính
Tứ thông bát đạt thông tin giang hồ.
Nói thật cho Huynh nghe
Ta đã nghe ngóng hết mọi tin tức
Từ chỗ Trương Kỳ Sư Huynh rồi.
Kiếm của Đệ Tử Thục Sơn
Đa số đều từ đây mà ra.
Mỗi thời đại tiền bối sau khi thoái ẩn
Sẽ phong ấn lại bội kiếm ở đây
Đợi người có duyên của đời sau.
Bây giờ có nhiều kiếm như vậy
Tùy ý Huynh chọn, thế nào?
Ta có thể chọn thật sao?
Tiểu Trương? Đinh Đại Ca?
Luyện kiếm rồi sao?
Tiểu Trương?
2 người này đi đâu rồi không biết?
Chắc chắn là trốn tập rồi,
Còn nói sẽ cố gắng luyện kiếm
Để sớm ngày đi Kiếm Lâm Phong.
Không đúng.
Lẽ nào 2 người này tự đi lên Kiếm Lâm Phong?
Nguy rồi!
Thế nào?
Huynh có thích thanh kiếm nào không?
Trương Kỳ Sư Huynh có nói qua
Làm cách nào để biết thanh kiếm nào
Thuộc về mình không?
Huynh ấy nói 1 cách rất thần bí là
Nếu như trong đầu cảm nhận được âm thanh của kiếm
Thì nhất định là bảo kiếm có duyên với mình.
Âm thanh của kiếm?
Thế nào?Có nghe thấy gì không?
Sao thế được chứ?
Huynh nghe kỹ xem sao.
Có phải là kiếm thuật của ta không tốt không?
Sao ta cứ cảm thấy thanh kiếm nào
Cũng đều không hợp với ta vậy?
Không thể nào chứ!
Nhiều kiếm như vậy mà không có thanh nào thích hợp với Huynh?
Ta cảm thấy thanh này không tệ nha.
Kiếm tốt!
Tiểu Trương?
Tiểu Trương!
Đi!
Rơi xuống từ trên cao vậy mà chưa chết sao?
Tiểu Trương!
Trong sương này có độc
Mau chui vào sơn  động trốn đi.
Đường vào đã bị khí độc phong kín rồi
Phải tìm đường ra khác mới được.
Không ngờ Phục Ma Cốc
Lại là 1 nơi như thế này.
Nơi này có dấu vết đào bới của con ngươi
Chắc là do người đời trước của Thục Sơn để lại.
Tại sao Chưởng Môn
Lại nghiêm cấm các Muội đến Phục Ma Cốc?
Chưởng Môn chỉ nói
Nơi đây đã phong ấn rất nhiều yêu ma
Nguy hiểm vạn phần
Không để cho Đệ Tử tùy tiện ra vào
Thế nên trước giờ ta chưa từng đến đây.
Sai! Mấy người chưa bao giờ có
Kinh nghiệm giang hồ như muội
Thật non nớt.
Mấy lời nói dối này
Chỉ là Chưởng Môn bịa ra để hù dọa các Muội thôi.
Theo ta thấy
Nơi này là nơi dùng để nghỉ ngơi tránh nóng
Căn bản không có nguy hiểm gì.
Mau đến đây xem xem
Hình như là tâm pháp và chiêu thức luyện võ.
2 huynh lui xuống 1 chút
Khí trầm đan điền…
Tản chi thần khuyết
Phát tự u môn. Tự thành kiếm khí.
Đinh đại ca
Không đúng
Tuy tâm pháp này có nét tương đồng với những điều
sư phụ truyền dạy
Nhưng đạo lí lại tương phản hoàn toàn
Nếu tiếp tục luyện tập theo tâm pháp này
nhất định sẽ tẩu hỏa nhập ma
Mọi người đừng xem nữa
Đinh đại ca!
Đinh đại ca, huynh làm sao vậy?
Đinh đại ca, đừng mà!
Đinh đại ca, không được rút!
Đinh đại ca, không được rút thanh kiếm ấy!
Cẩn thận, lửa cháy!
Giữa biển lửa
thanh kiếm gãy này vẫn lạnh băng
Lẽ nào đám lửa này không phải là thật?
Đinh đại ca, rốt cuộc đã có chuyện gì?
Chắc không phải trong sơn động này có ma chứ?
Ma quỷ mà cô nương nói phải chăng là tại hạ?
Bị Thục Sơn băng phong bao nhiêu năm
Cơ thể cũng hơi nhức mỏi rồi
Không ngờ Ngũ Quỷ Thiên Vương ta vừa được thả ra
đã có diễm phúc lớn thế này
Ngũ Quỷ Thiên Vương?
Ngươi chính là tên cuồng ma dâm tặc 10 năm trước
tàn sát Trung Nguyên?
Không phải cuồng ma dâm tặc, mà là công tử đa tình
Là chưởng môn Thục Sơn của các ngươi không hiểu phong tình,
trấn áp ta ở Phục Ma Cốc bao năm qua
Có điều,
ta phải cảm kích tên tiểu tử này đã thả ta ra
Ngươi đang nói gì?
Thanh kiếm gãy trong tay ngươi
chính là phong ấn trấn áp ta bao năm qua
Ngươi rút nó ra
chẳng phải đã trả tự do cho ta sao?
Vừa rồi ta đã bày ác quỷ trận với các ngươi
Nếu không phải niệm ân tình của ngươi
Liệu ta có chừa đường sống cho ba ngươi không?
Có điều kịch hay chỉ xem đến đây được thôi
Cáo từ
Không được!
Chưởng môn trấn áp ngươi ở đây
Ta tuyệt đối không để ngươi thoát
Tiểu nha đầu cũng xinh đẹp đấy
Nàng đã không nỡ để ta đi như thế
Vậy ta chỉ đành gắng gượng
phụng bồi đến cùng thôi
Diệu Nhất?
Sẽ còn gặp lại
Diệu Nhất sư bá, đều tại chúng con không ngoan
Thanh kiếm là do con rút
Và Ngũ Quỷ Thiên Vương cũng là do con thả ra
Không liên quan đến người khác
Thanh kiếm gãy này là năm xưa chưởng môn
dùng nội lực đích thân phong ấn lên vách đá
Ma quỷ mạnh đến mấy cũng không thể thoát ra được
Con đã dùng cách gì
để rút được nó ra?
Khi ấy con đọc những văn tự ở trên tường
Làm con cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh
Và còn, con cảm thấy thanh kiếm đó
đang vẫy gọi con
Thế là con liền luyện võ công tâm pháp trên tường?
Vâng
Thì ra là đá Xích Hồn trong người nó
tác quái dưới sự kích thích của Huyết Ảnh Thần Công
Mới khiến cho ma tính của nó nhập vào não
sinh ra sự cộng hưởng với thanh kiếm
Cũng đành. Đều là do đá Xích Hồn tạo nghiệt
Sư bá
Người hãy tha cho Đinh đại ca lần này đi
Về sau, ngày nào con cũng mang rượu cho người uống
Con đừng giở trò này với ta! Rượu ta có
Lần này con thả nhầm Ngũ Quỷ ra ngoài
Hắn thoát ra sẽ náo loạn sự yên bình của nhân thế
Đệ tử biết sai. Cam nguyện chịu phạt
Đinh đại ca
Được rồi
Các con đã là trót lỡ tay
phá hỏng kết giới
Trách phạt nữa cũng vô dụng
Mà lại không giải quyết được vấn đề
Ta sẽ tha cho các con trước
Chuyện Ngũ Quỷ tự ta sẽ ăn nói với chưởng môn
Các con đứng dậy đi
Thật không ạ?
Thanh Vân biết Diệu Nhất sư bá tấm lòng từ bi
Không nỡ trách phạt chúng con
Đinh Ẩn, con phải tuyệt đối ghi nhớ
Sau khi về hãy chăm chỉ luyện tập thêm
Tuyệt đối không được để đá Xích Hồn
khống chí tâm trí của con nữa
Đệ tử đã rõ. Tạ ơn sư bá
Sư bá! Võ công tâm pháp trên tường
rốt cuộc là như thế nào ạ?