Cha, chỉ vì một tên Đinh Ẩn đó
Mà đáng để chúng ta mạo hiểm như vậy sao?
Trên người của Đinh Ẩn có gắn với
Vận mệnh tương lai của chính đạo
Vì vậy cho dù phải đánh đổi như nào
Thì chúng ta vẫn phải cứu hắn ra
Đệ tử đã rõ, nhất định sẽ không phụ mệnh lệnh của sư phụ
Thần Nhi, con lại đây!
Ta có một cái túi vải
Con hãy giữ nó cẩn thận
Âm Phong Cốc là địa bàn
Của Tây vực Ma vương
Địa hình ở đó rất phức tạp
Thời tiết lạnh lẽo
Thực lực của Ma vương khó mà đoán được
Vì vậy chuyến đi này của chúng ta vô cùng nguy hiểm
Nhất định phải cẩn thận hơn
Nếu như bọn con gặp phải nguy hiểm
Hãy giao cái túi này cho Đinh Ẩn
Liền có thể hóa dữ thành lành.
Sư phụ!
Tại sao lại là Đinh Ẩn
Ta tự có sắp xếp của mình
Hãy ghi nhớ!
Các con không được xem cái túi này
Chỉ được giao nó cho Đinh Ẩn
Vâng! Đệ tử đã rõ.
Đại sư huynh
Tử Anh
Vừa nãy huynh chỉ…
Muội hiểu mà.
Đại sư huynh, nếu cha đã sắp xếp như vậy
Nhất định là có đạo lý của người
Huynh nhất định nghe theo lời của sư phụ
Nhưng mà lần hành động này rất nguy hiểm
Nếu như xảy ra chuyện
Huynh nhất định sẽ bảo vệ muội an toàn
Không cần đâu, việc huynh cần nghĩ đó là
Làm thế nào để chặn đòn tấn công đầu của Âm Phong Cốc
Nhưng sư phụ đã dặn
Cứu Đinh Ẩn là việc quan trọng nhất
Muội không nói không cho huynh cứu hắn
Vừa cứu được Đinh Ẩn vừa phá hủy được Âm Phong Cốc
Nếu như vào ngày mai
Huynh có thể làm được hai việc lớn này
Vậy thì vị trí chưởng môn của Thục Sơn
Trong tương lai nhất định thuộc về huynh.
Đại sư huynh, trong lòng muội
Chỉ có huynh mới xứng với
Chức chưởng môn này
Cũng chỉ có huynh
Mới xứng là nam nhân mà muội đáng gửi gắm trọn đời
Được! Huynh đồng ý với muội
Nhất định sẽ không khiến muội thất vọng.
Tiểu Ngọc! Tiểu Ngọc!
Đại Lực ca
Chúng ta ở chỗ nào vậy?
Muội rất sợ. Đại Lực ca
Không sao đâu!
Có huynh ở đây, đừng sợ!
Không sao đâu! Đừng sợ!
Thượng quan sư đệ
Bạn cũ đến thăm, mong được gặp mặt một lần
Trưởng môn, đệ thấy tên Lục Bào đó
Không hề muốn gặp mặt chúng ta
Hoan nghênh chưởng môn Gia Cát của Thục Sơn
Tại hạ là Cửu độc thần quân
Chưởng môn Thục Sơn của chúng ta đích thân đến đây
Là đã nể mặt Ma Tông của các ngươi lắm rồi
Mau đi gọi Lục Bào ra nghênh đón
Tông chủ đã đợi sẵn ở trong cốc rồi
Nhưng người đã căn dặn
Chỉ muốn gặp một minh Gia Cát chưởng môn
Chưởng môn
Đây có phải là cái bẫy không?
Chúng ta không cần phải hành sự như thường
Hai vị cần gì nghĩ lung tung ở đây
Không bằng chưởng môn đến gặp tông chủ của chúng tôi trước
Ắt sẽ biết thôi
Nếu cứ đứng ở đây đợi
Thật không biết được tên Đinh Đại Lực đó
Còn có thể kiên trì bao lâu đâu?
Được! Ta đi cùng ngươi
Chưởng môn, nếu đây là một cái bẫy
Lục Bào muốn nhân đó mà sát hại huynh thì sao?
Nếu không cần động võ thì càng tốt
Khi nào gặp được hắn, ta tự có cách
Khúc mắc này đã 24 năm rồi
Hôm nay rốt cuộc có thể mở ra
Chưởng môn hãy cẩn thận!
Đệ dẫn đệ tử ở bên ngoài cung ứng
Nếu có chuyện gì xảy ra
Chúng đệ sẽ lập tức vào chi viện
Được! Phiền đệ rồi
Xin dẫn đường!
Mời chưởng môn!
Tông chủ!
Chưởng môn. Mời ngồi!
Đại Lực ca, huynh chảy máu rồi
Đừng đánh nữa!
Tiểu Ngọc có thể chết cùng với huynh
Đã mãn nguyện lắm rồi
Muội yên tâm!
Chúng ta sẽ không chết ở đây đâu!
Ngươi không sợ ta hạ độc sao?
Với bản lĩnh của ngươi, nếu muốn giết người
Không cần thiết hạ độc
Vẫn là ngươi hiểu ta
Ta thường nghĩ
Nếu chúng ta có cơ hội
Cùng nhau uống trà luận kiếm
Thì sẽ ra sao đây?
Nhớ năm đó ở Thục Sơn
Chúng ta thường đi dẵm tuyết, làm tan nước pha trà
Cùng nhau bàn luận trà đạo, võ công
Khi đó
Ngươi là huynh trưởng mà ta tôn kính nhất
Tiếc là ly trà này đã muộn mất 24 năm
Sư đệ, nếu như năm đó
Chúng ta có thể bình tâm ngồi xuống nói chuyện
Xóa bỏ hết tất cả hiểu nhẫm giữa hai ta
Có lẽ tất cả mọi chuyện của hôm nay
Sẽ không như này
Hiểu lầm?
Ta và Tố Nhân từ đầu đến cuối
Đều là lưỡng tình tương duyệt
Là ngươi chia rẽ tình yêu
Dồn chúng ta đến đường cùng
Bây giờ một câu nói hiểu nhầm nhẹ nhàng như vậy
Có thấy có lỗi với Tố Nhân không?
Gia Cát Ngự Ngã ta
Cuộc đời này không hề làm chuyện gì có lỗi với lòng
Duy chỉ có chuyện này
Là tiếc nuối cả đời của ta
Sư đệ, hãy giao trả Đinh Ẩn
Món nợ của Tố Nhân, ta sẽ trả
Nghe thì có vẻ ngươi đang cầu xin ta
Chuyện năm đó
Ta nguyện ý bù đắp
Chỉ mong sư đệ
Bỏ xuống ân oán của chúng ta
Đừng làm tổn thương những người vô tội nữa.
Tố Nhân, nàng nghe thấy chưa?
Cái tên chưởng môn không thể làm một đời này
Rốt cuộc đã đến xin lỗi, nhận sai với muội rồi
Rốt cuộc đã đến cầu xin ta rồi
Cảnh Ngã, ngươi muốn làm gì?
Không phải ngươi muốn bù đắp sao?
Giao lệnh bài chưởng môn của ngươi ra đây
Ta muốn Thục Sơn
Ta muốn lấy lại những gì đã mất của năm đó
Cảnh Ngã, nếu như chỉ cần giết người
Mới có thể xóa đi nỗi hận thù của ngươi
Ngươi hãy thả Đinh Ẩn ra
Giết ta đi!
Giết ngươi thì có ích gì
Mạng của ngươi có đổi lại được Tố Nhân không?
Không có nàng ấy
Thiên hạ này với ta mà nói
Đều chỉ như mây khói mà thôi
Trừ các ngươi
Sự sống chết của các ngươi thì có liên quan gì đến ta
Sư đệ
Ngươi cũng từng là đệ tử Thục Sơn
Nhận sự dạy dỗ của Thục Sơn
Chẳng lẽ trong lòng ngươi
Không còn chút nhân tính nào sao?
Ta sớm đã không còn là người rồi
Cứ coi như ta là quỷ dữ bò từ
Cổng địa ngục lên đi
Ta muốn Xích Hồn Thạch trên người Đinh Ẩn và cả Thục Sơn
Cùng đi theo Tố Nhân xuống suối vàng
Ta còn ở đây
Sẽ không để ngươi chạm vào Đinh Ẩn đâu
Ta còn tưởng ngươi còn chút lương tâm
Bây giờ xem ra, ngươi đã hết thuốc chữa rồi.
Lúc nãy ta chịu 3 châm
Coi như đã trả hết tình nghĩa đồng môn
Thân là chưởng môn Thục Sơn
Ta phải thay sư phụ thanh lý môn hộ
Huynh từng đánh mất muội một lần
Huynh không thể đánh mất người lần thứ hai được
Đợi sau khi chúng ta thoát ra khỏi đây
Không cần quan tâm Thục Sơn
Hay Ma Tông gì nữa
Tìm một nơi cùng nhau sinh sống.
Chỉ có hai chúng ta sao?
Có lẽ
Trong tương lai, chúng ta còn có 2 đứa con
Đúng, chúng ta sẽ sinh thật nhiều con
Cùng nhau sống thật hạnh phúc
Mãi không chia lìa
Lục Bào nhằm muốn xúc tác Xích Hồn Thạch
Nhất định sẽ nhốt Đinh Ẩn
ở nơi có dương khí mạnh nhất
Ta cùng với Công Tôn sư thúc của các con
Sẽ đánh lạc sự chú ý của Lục Bào và Ma Tông
Đến lúc đó, vòng bảo vệ bên ngoài Âm Phong Cốc
Nhất định sẽ phòng ngự rất lỏng lẻo
Các con hãy nhân cơ hội đó lẻn vào tìm Đinh Ẩn
Cứu hắn ra ngoài.
Canh phòng cẩn thận cả bốn phía
Tuyệt đối không được để bất kì ai vào đây. Đi mau
Vâng
Hiện nay phần lớn người trong Ma Tông
Đều tập trung ở cửa hang và đại điện
Xem ra cha muội đã vào trong Âm Phong Cốc
Đàm phán với Lục Bào rồi
Dương khí mạnh nhất trong Âm Phong Cốc
Có lẽ là ở phía đông
Đinh đại ca có thể bị giam ở đó
Chúng ta mau đi thôi
Đi
Nếu đã đến Âm Phong Cốc rồi
Không bằng một mũi tên trúng hai con nhạn
Bắt luôn cả tên Cửu Độc đó về
Nhưng Trưởng môn đã nói rồi phải cứu Đinh đại ca
Không để xảy ra bất trắc gì được
Hiện tại đệ ấy đang chỉ có một mình
Ba người chúng ta hợp lực, thế trận sẽ có ưu thế hơn
Lấy hắn làm con tin nhất định có thể cứu Đinh Ẩn ra
Hơn nữa một nhân vật quan trọng như hắn
Bắt được hắn sẽ có lợi cho Thục Sơn
Thanh Vân, phải lấy đại cục làm trọng
Ta đồng ý với ý kiến của Đại sư huynh
Đi thôi
Đi
Đại Lực ca, cuối cùng huynh cũng thành công rồi
Huynh xem mồ hôi chảy nhiều thế này, mệt lắm đúng không?
Tay huynh còn đau không?
Không đau
Chúng ta sẽ nhanh chóng thoát ra được thôi
Thật không ngờ
Ngọc Vô Tâm này lại thủ đoạn như vậy
Quả nhiên trong thế gian  này không có người đàn ông nào
Qua được ải mĩ nhân
Mở ra được rồi
Đại Lực ca, chúng ta cuối cùng cũng có thể ra ngoài rồi
Tay của huynh
Không sao
Cho dù các ngươi có cứu được cái tên Đinh Ẩn đó ra
Các ngươi cũng không thoát khỏi Âm Phong Cốc được đâu
Câm miệng
Không cần ngươi quan tâm
Đợi đã
Các ngươi rốt cuộc giam Đinh đại ca ở đâu?
Đinh đại ca của các ngươi bị giam ở Tuyết Trì
Đi thẳng về phía Tây là đến đó
Ngươi nói dối
Sư phụ đã từng nói
Đinh đại ca có thể sẽ bị giam ở nơi
Có nhiều ánh sáng nhất
Phải là phía đông mới đúng
Sao có thể ở hướng Tây được chứ
Sư phụ cũng chỉ là đoán thôi
Có đôi khi cũng suy nghĩ chưa toàn vẹn mà
Thanh Vân để hắn dẫn đường đi
Cho dù có cái gì
Ba người chúng ta cũng có thể ứng phó
Hắn không dám lừa chúng ta đâu
Dám lừa bọn ta ngươi không xong với ta đâu
Đi thôi , đi
Đã đỡ hơn chưa?
Chúng ta ra ngoài thôi
Cứu tôi
Tiểu Ngọc mau đến giúp ta
Tiểu Ngọc
Ngươi bị nội thương
Còn đánh nữa ngươi sẽ không phải đối thủ của ta
Đinh đại ca
Thanh Vân coi chừng có bẫy
Mau, mau thả đệ ấy ra
Chỉ có Tông chủ mới có thể khống chế được Huyết đằng
Ta cũng chả có cách nào cả
Tử Anh trông chừng hắn
Đại sư huynh
Đinh đại ca huynh không sao chứ
Chúng ta mau rời khỏi đây thôi
Để một soái ca như ngươi ở lại với ta đi
Thứ ta muốn chính là ngươi đó
Hỗn xược
Lỡ như rơi vào bước đường cùng
Hãy giao chiếc túi gấm này cho Đinh Ẩn
Là có thể hóa dữ thành cát
Mau đi tìm Đinh Ẩn
Tiểu Ngọc
Bọn họ đều là vì ngươi mà chết đó
Mỗi một mạng người đều là vì ngươi
Vì ngươi không nghe lời
Cho nên nhất định phải có người trả giá
Rốt cuộc cô là ai?
Tại sao lại bắt ta
Đại Lực ca ca, muội là Tiểu Ngọc của huynh đây mà
Cô không phải Tiểu Ngọc
Trong Mộng Cảnh cô không phải là người như vậy
Tiểu Ngọc thực sự là nương tử của ta
Mãi mãi ở bên ta, cô không phải Tiểu Ngọc
Có biết vì sao
Ta để ngươi phá tường mà ra không?
Bởi ta muốn nhìn thấy
Bộ dạng hiện giờ của ngươi
Bị người ngươi tin tưởng nhất gần gũi nhất phản bội
Trong lòng có phải rất đau không?
Ta cho ngươi biết những người này
Bọn họ đều là do ta giết
Đều là bởi vì ngươi
Hơn nữa chỉ cần ta vui
Ta sẽ còn giết nhiều người hơn nữa
Đúng rồi giống như ở Ngọa Vân Thụ
Tất cả bạn bè người thân
Đều ở trước mặt ngươi
Từng người từng người một chết đi
Những người đó cũng đều là do ta giết đó
Lẽ nào ngươi quên hết rồi sao
Ta không muốn
Ta không muốn biết
Có phải rất đau đớn không
Có phải rất muốn giết ta không?
Vậy mau đến đây
Chỉ cần ngươi thành ma thì có thể giết ta rồi
Gia Cát Ngự Ngã, ngươi tốn bao tâm huyết
Xích Hồn Thạch vẫn rơi vào tay ta
Đinh đại ca, huynh phải cố gắng gượng nhé
Cứu đại sư huynh và sư tỉ
Nhờ cả vào huynh đấy
Thuận theo ma tính ở trong người ngươi đi
Không phải ngươi rất vui sao
Chỉ cần ngươi thành ma
Vậy thì sẽ không phải chịu những đau đớn thống khổ này nữa
Có thể được tự do rồi
Đại Lực Ca Ca
Vốn dĩ trên thế gian này kẻ mạnh mới có thể sinh tồn
Ngươi đừng nên ôm lòng trắc ẩn gì đó làm gì.
Đinh Đại Ca, Chưởng Môn đã từng nói
Lúc nguy nan thì mở nó ra.
Đinh Ẩn, 4 câu này
Là Tâm Pháp Khai Thiên của Huyết Ảnh Thần Công.
Huyết Ảnh Thần Công là võ công cấm kỵ của Thục Sơn
Võ công này có thể phối hợp cùng với Xích Hồn Thạch trên người con
Tạo nên sức mạnh kinh thiên động địa.
Chỉ tiếc là nó rất dễ khiến cho người luyện bị điên loạn
Nếu như tâm trí không vững vàng thì rất dễ tẩu hỏa nhập ma.
Vì không để cho Xích Hồn Thạch rơi vào tay của Lục Bảo
Ta mạo hiểm truyền 4 câu tâm pháp này cho con,
Đến lúc rơi vào đường cùng có thể dùng nó đọ sức.
Đinh Đại Ca, mau đi cứu Đại Sư Huynh và Sư Tỷ.
Không ngờ khoảng cách đến với Xích Hồn Thạch
Lại xa thêm 1 bước.
Sư Phụ đã nói quá
Buông bỏ chấp niệm, mới có thể tự tại,
Cho đến cuối cùng ngươi vẫn không thể nào buông bỏ được.
Sư Phụ!
Cha, Sư Phụ
Chạy đi!
Cha
Tử Anh
Cha, Thần Nhi
Giao thuốc giải ra đây!
Thuốc giải?
Thuốc giải của bổn tong trước giờ đều do Tông Chủ ban xuống,
Ai cũng không có ngoại lệ.
Phương thuốc này
Toàn thiên hạ chỉ có 1 mình ta biết.
Chỉ sợ là Chưởng Môn giết ta rồi
Thiên Kim và Ái Đồ của người cũng sẽ bồi táng theo ta thôi.
Sư Phụ, cứu Tử Anh trước
Đừng lo cho con.
Đại Sư Huynh
Thì ra còn là 1 đôi tình nhân bé nhỏ.
Có 1 nam nhân si tình như thế làm con rễ
Gia Cát Chưởng Môn thật có phúc,
Đồ Mi ta thật sự rất ngưỡng mộ.
Gia Cát Ngự Ngã
Luận võ công chúng ta không phân cao thấp
Nhưng luận về độc ác
Ngươi còn không 1 phần ngàn của ta nữa.
Hôm nay ngươi muốn giết 1 người
Hay muốn mất đi 2 đứa con,
Vụ làm ăn này
Ngươi nên biết rõ phải làm gì?
Ngươi nói đi, ngươi muốn làm gì?
Công bằng thôi
1 người đổi 1 đao.
Ngươi chịu của ta 2 đao, ta sẽ đưa ngươi thuốc giải.
Đừng… đừng mà.
Cha
Không được đâu Sư Phụ, đều là lỗi của Đệ Tử
Con tuyệt đối sẽ không liên lụy đến Sư Môn.
Sư Phụ!
Sư phụ, cha
Gia Cát Ngự Ngã
Sư Phụ lấy tên cho ngươi là Ngự Ngã
Chính là mong ngươi không mệt mỏi vì tình cảm
Chỉ tiếc là
Ngươi vẫn quá từ tâm mềm yếu.
Đừng mà cha!
Sư Phụ!
Dừng ta!
Ngọc Vô Tâm?
Các ngươi có thuốc giải, trong tay chúng ta có con tin.
Các ngươi liệu đấy
Tông Chủ các ngươi chém Chưởng Môn chúng ta bao nhiêu đao
Ta sẽ chém nữ nhân này bấy nhiêu đao
Như thế mới là công bằng.
Vậy ngươi ra tay đi !
Thần Tông chúng ta hiến thân vì Tông Chủ
Là bổn phận của Người Thần Tông.
Thần Tông chúng ta không cần đá cản đường
Để ta ra tay hộ ngươi nhé !
Không ngờ
Ngươi có thể lấy sức mạnh của Xích Hồn.
Hóa thành của bản thân.
Ta càng không ngờ
Ma Tông các người đến người của mình mà cũng muốn sát hại
Thật là lòng dạ sắt đá.
Thế có kỳ lạ không chứ
Ngươi Thục Sơn các ngươi
Lại đi bảo vệ nữ tử của Thần Tông ?
Lẽ nào ngươi thích cô ta ?
Gượm đã !
Cửu Độc
Đưa Gia Cát Chưởng Môn xuất cung
Lấy thuốc giải cho bọn họ.
Người Thục Sơn và Đinh Ẩn
Đều có thể đi.
Vâng.
Tông Chủ, Xích Hồn Thạch vẫn đang ở trong người của hắn.
Gia Cát Ngự Ngã, lần này ngươi không thua ta
Ta cũng không thua ngươi
Chúng ta vẫn còn lần sau.
Chưởng Môn cuối cùng người cũng ra ngoài rồi.
Nơi này không nên ở lâu
Chúng ta hãy nhanh chóng về Thục Sơn.
Cha, con Yêu Nữ kia thì làm thế nào
Ta và Lục Bảo đã có hẹn từ trước.
Thả cô ta ra trước đi
Thả cô ta ?
Đây là cơ hội hiếm có đấy cha
Được rồi, đừng nói gì nữa
Đinh Ẩn, thả cô ta ra
Cô Nương
Ma Tông không có tình người, độc ác tàn nhẫn
Ta hy vọng cô hãy sáng mắt ra đi
Đừng chấp mê bất ngộ nữa.
Đi thôi.
Rốt cuộc muội là ai ?
Muội đi đi !
Ngươi biết sai chưa ?
Thuộc Hạ biết sai rồi.
Đều do Thuộc Hạ sơ ý bị bắt
Mới để cho bọn người Vân Ẩn thoát được.
Thuộc Hạ nhận phạt.
Lớp da này của ngươi, Tông Chủ giữ lại vẫn có thể dùng được
Ta không thể để lại sẹo,
Nhưng mà… cách để trừng phạt ngươi cũng có rất nhiều.
Tông Chủ, Thần chỉ phạt nhỏ làm chừng
Nếu không phải vì ả làm hỏng đại kế của Tông Chủ.
Trừng phạt như thế nào ta tự biết cân nhắc
Không cần ngươi phải tự mình làm chủ.