Matthew!
Này!
Anh đâu rồi?
Matthew ơi!
Thằng đầu ngu.
Chúa ơi!
Matthew, có ngủ với em
hay không đây?
Bình tĩnh lại nào.
- Chuyện quái gì đây?
- Tôi là khách.
Trừ khi có người đăng ký cô vào.
Cô không phải khách.
- Làm ơn.
- Tôi nhớ bạn mình.
- Đừng nói giọng thế.
- Bạn tôi sống ở đây.
Đừng đặt tôi
vào vị trí này.
Sao anh làm vậy?
Tôi phải gọi
cảnh sát khu vực.
Jordan,
cô ấy là khách của tôi.
Khách của anh, Harper?
Phải.
Cô ấy là Stephanie.
- Ừ.
- Đúng. Stephanie. Cảm ơn.
Stephanie... Sanders.
Stephanie Sanders. Ngay đây.
- Lo cho cô ấy, okay?
- Ừ. Tôi làm được.
Mọi chuyện được giải quyết.
Không cần phải lo.
Cảm ơn.
- Cảm ơn. Xin lỗi..
- Cảm ơn.
- Ghê quá.
- GÌ?
Tôi nói, ghê quá.
Phòng chúng ta đây.
"Chúng ta"
Vui tính quá.
Phim sex hay đấy.
Ừ.
Quần lót đẹp đấy.
- Anh là ai?
- Jake.
Lainey.
Biệt danh người ta gọi
người tên Elaine.
Elaine là tên đẹp.
- Như kiểu Elaine!
- Này!
Anh đề cập Graduate lần nữa,
tôi sẽ cắt cổ anh.
Okay, Lainey. Mừng là
đã làm rõ chuyện đó.
Chào mừng tới
tối thứ Nam của tôi.
Muốn xem sex không?
Hút cỏ?
Chán quá.
Biết tôi định làm gì
tối nay không?
Đánh giá từ bộ quần áo,
đi leo núi?
- Mất trinh.
- Đợi đã.
Cô định mất trinh
cho Matthew Sobvechik
phòng 11B tại Wein Dormitory?
Anh ta trợ giảng
cho lớp sinh dược của tôi.
Tôi cố ý trượt
để được gia sư với anh ta.
Chúng tôi "nghịch" nhau sau khi
anh ta dạy tôi thứ tôi đã biết.
Matthew Sobvechik làm gì
để cuỗm được
một em xinh thế này
bằng việc là thằng
nhàm chán nhát
trong cái tầng này
thì tôi chịu.
- Tôi yêu anh ta.
- Thôi nào.
Không đời nào cô yêu
Matthew Sobvechik
loại người Pontiac Aztec.
Lainey, cô làm tình
với Matthew Sobvechik
giống như là
tôi bảo thổ dân ở
rừng rậm Úc
rằng hắn ta chuẩn bị
nghe Beatles hát
lần đầu, và tôi
bật bài Blues Traveler.
Đùa thế hơi ác,
tôi sẽ lừa anh ta
nghĩ rằng Blues Traveler
là ban nhạc vĩ đại
nhất mọi thời đại, okay?
Nếu cô ngủ với
Matthew Sobvechik
cô sẽ nghiện
điều tầm thường suốt đời.
Và cái "lờ" hở hang kia của cô
xứng đáng hơn thế.
Nó không xứng đáng John Popper,
nó xứng đáng John Lennon. Okay?
Hiểu không?
Tôi nói về "White Album",
không phải "Hook."
Nói tôi biết
làm tình như nào.
Chúa ơi!
Cô nông cạn quá.
Đồ khốn anh.
Mở mang tôi đi.
Muốn nói cô biết
làm tình như nào hả?
- Nói đi.
- Được rồi.
Sẵn sàng đi.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi.
Làm tình như là.
Như hôn toàn thân.
Trải nghiệm đầy cảm hứng.
Như trích heroin
trong môi trường
kiểm soát và ướt át,
hiểu không?
Như là
Times Square vào đêm.
Nó có hơi chút nguy hiểm.
Xin lỗi.
Chúa ơi.
Gì?
Được rồi.
Tôi chưa....
thực sự làm việc đó.
Sao cô cười tôi?
Nhưng anh già quá rồi.
Tôi đâu gọi cô gái già còn trinh.
Tôi sốc.
Anh dễ thương quá.
Sao cô sỉ nhục tôi?
Tôi không khiến
thằng nhàm chán nhất
trong ký túc xá
để ngủ với cô.
Việc đấy mới là
nhảm nhí.
Cô chính là người nên...
Không, tôi xin lỗi.
Tôi...
Tôi xin lỗi.
Không có ý làm cô buồn.
Tôi chỉ đùa thôi.
Tôi tưởng chúng ta đang đùa.
Nên tôi nói đùa.
Việc này đang lãng mạn
rồi anh làm hỏng hết.
Vậy hả?
Cái gì đây?
Bỏ nói ra.
Chúa ơi.
Tôi toát hết mồ hôi.
Cô thật đẹp.
Cô sẽ khiến thằng nào
đó phát điên.
Được rồi.
Hey! Hey, Hannah!
Hannah!
- Hannah!
- Để tôi yên.
Tôi chạy tới Brooklyn cũng được.
Từ từ thôi.
Này, thấy anh xử lý cái taxi
phong cách Sydney Bristow?
Ơn chúa, em dừng.
Làm ơn.
- Anh thật ghê tởm.
- Có khi em đúng.
- Có thể em đúng.
- Sao anh có thể "chơi" cô ấy, Jake?
Xin lỗi.
Trúng anh rồi.
Sao anh có thể hôn em
sau khi ngủ với cô ấy?
Tại sao chúng ta
cãi nhau giữa đường?
Vì tôi mong anh chết đi.
Làm ơn, thôi nào.
Ra khỏi mặt đường.
Nghe này.
Anh thật sự cảm kích
sự tức giận của em.
Chúa biết.
Anh cần tập thể dục.
Nhưng anh tin rằng có
3 vấn đề cần bàn bạc, okay?
Đầu tiên, cuộc nói chuyện
đầu về "độc quyền"
tôi nhớ rằng em
nói "quan hệ bình thường."
- Em chỉ nói thế...
- Em chỉ nói thế
vì em tưởng
anh muốn nghe vậy?
- Phải.
- Anh nghe theo lời em
không khiến anh là thằng khốn,
nhưng khiến em là đứa nói dối.
Anh đúng là thằng chó đẻ.
Vấn đề số 2.
Nếu em thực muốn
quan hệ độc quyền
sao không làm tình với anh 3 tháng?
Muốn hoa mọc
thì đừng trồng trong tủ.
Em nghe hoặc trong lòng cũng
không muốn quan hệ độc quyền.
Anh ngủ với bạn thân tôi.
Đưa anh tới
vấn đề 3 và cuối cùng.
Em không phàn nàn
về việc ngủ đứa khác
và là đứa nào
anh ngủ cùng.
Vấn đề là vậy,
phải không?
Kế hoạch
thiếu đầu óc của em
để bảo tồn
quan hệ độc quyền
với người em
không muốn hẹn hò.
Vấn đề của em
với anh và Sarah...
Đừng gọi tên cô ấy.
Vấn đề của em với bọn anh
là việc thiếu an toàn xã hội.
Chưa nói tới,
cuộc ganh đo giữa phụ nữ.
Anh thương mấy em quá.
Em là người nói dối dở.
Em không ngu.
Và cô ấy
không sánh với em được.
Chúng ta về nhà
được không?
Làm ơn?
Cỏi bộ quần áo
ướt này ra.
Làm khô cho nhau
bằng ma sát.
Đồng ý?
- Đồng ý.
- Tốt.
Whoa!
- Có bạn gái không, Charles?
- Không..
Trăng hoa hả?
Cẩn thận.
- Cháu biết đấy.
- Tại sao?
Không biết cô thời gian
để trả lời câu đó.
Nhà vệ sinh khai kinh.
Chúng ta vừa nói gì?
Anh nói với Jack.
Anh nói, "Jack, Lainey
và tôi đang tìm mua..
Có khi có con."
Anh mong nói thế là ổn,
nhân tiện.
Em chưa thay đổi ý định,
phải không?
Vì anh biết em không
muốn kết hôn, nhưng.
Anh nghĩ quan trọng là
chúng ta cam kết gì đó.
Và anh nghĩ
mua nhà tại Kensington
có thể là Prospect Heights.
Em làm gì
với quyển sổ đấy?
Sam. Em phải
đọc cho anh thứ này.
Em viết lách lại à?
- Tuyệt quá.
- Không.
- Em chưa bao giờ viết lách.
- Phải thế chứ.
- Tuyệt lắm.
- Nó chỉ là câu chuyện ngắn.
Không, nghe này.
Anh muốn nói anh điều này,
nhìn anh đi.
Nhìn anh đi, okay?
Anh biết em thích đi dạy.
Nhưng việc đó không thực.
Đây thật tuyệt.
Làm ơn ngừng chen ngang
khi em nói?
- Để em nói xong đã.
- Được rồi.
Anh đâu có chen ngang,
tiếp tục đi.
- Đừng.
- Anh đâu có.
- Đừng cắt ngang.
- Anh muốn nghe nó.
- Được rồi.
- Làm anh ngạc nhiên đi.
- Sam.
- Lainey.
Bác sỹ tâm lý khuyên em
tham gia chương trình 12 bước
để phục hồi
từ việc nghiện tình yêu
và ám ảnh với
sự lãng mạn."
Anh xin lỗi.
Em vừa nói "nghiện yêu"?
- Ám ảnh về lãng mạn.
- Em yêu.
Em đối mặt đi,
em nghiện yêu.
- Huey Lewis.
- Không, nó là Robert Palmer.
Tôi đã nghiện 10 năm.
Kết quả là em đã
trung thủy với anh
- 6 tháng rồi.
- Để anh ngừng em nói vì....
- Anh cảm giác...
- Sam, em đang cố nói anh điều này.
Anh muốn nghe
điều em muốn nói.
- Anh nghe em nói được không?
- Anh cố đây.
Anh nghe đây.
Em muốn quan hệ chúng ta
tiến bước tôi cách thành thật.
Anh biết.
Thành thật là nền tảng của...
Sam, em ngoại tình.
Em ngoại tình ư?
Bao nhiêu lần?
16.
Anh không biết tới 16 người.
- 16 người.
- Một người.
16 lần.
- Ai?
- Không quan trọng.
- Nói anh biết là ai.
- Không quan trọng...
- Anh trai anh?
- Không.
- Phải anh anh không?
- Dừng lại.
Em không có cảm tình
với anh của anh.
Anh hấp dẫn thế được?
Ai tốt hơn anh của anh?
- Em không nói đâu.
- Anh xứng đáng được biết.
Anh xứng đáng được biết.
Anh phải ăn
đồ ăn lại của hắn.
Anh nếm mồ hôi của hắn.
Anh nếm tinh trùng của ai?
Nếu anh nếm tinh của hắn,
thì anh muốn biết đấy là ai.
Em không muốn anh ấy dính vào
việc này để chuyện càng xấu đi.
Em làm anh của anh
dính líu 16 lần.
Ai biết nổi
cái thằng khốn đấy...
Ra khỏi đây ngay!
Sao em phải làm việc này
ngoài công cộng.
Em muốn làm xấu mặt anh?
Anh xấu hổ lắm rồi.
- Em thắng rồi.
- Em sợ anh sẽ hoảng.
Em nghĩ đúng rồi.
Chuẩn bị thấy
Sam Kinh Điển hoảng này.
Sam, đợi.
Em xin lỗi.
Đừng rời đi.
Em muốn mối quan hệ này.
Em muốn cai.
Em không cai được đâu.
Lainey, em không phải
con nghiện, okay?
Em là con điếm.
Em là con điếm!
Em là một con điếm!
Trước khi tôi
bắt đầu chương trình này.
Tôi tưởng "yêu"
là một cảm xúc.
Nhưng nhảm nhí,
nó không phải cảm xúc.
Nó là quyết định,
như những thứ khác.
Tôi thấy khi tôi nghiện
tôi quyết định
lần này tới lần khác chọn
làm tình thay vì giá trị bản thân.
Không có nghĩa là
giờ tôi không thích sex.
tôi không thích làm tình. Gail.
Tôi không cần lên mạng
tìm phụ nữ để làm tình.
Tôi không cần "chơi"
8 thằng trong 1 đêm.
Tôi không phủ nhận mình làm.
Tôi tự hào quá khứ.
Tôi gọi hàng xóm
giữa ban ngày
khi anh ta ở chỗ làm và nói,
"mang bao cao su và gặp tôi
tại nơi bán bánh quế ngon."
Ai quan tâm?
Tôi để người khác cắm
kẹo que vào mông. To tát quá cơ.
Tôi hack tài khoản
Instagram của siêu thị
và đăng bức ảnh mông tôi
và nói "bán mông đây."
Và nói, "Tới liếm
mông tôi nếu bị hói."
Đúng là số trời.
Không đời nào.
- Jake.
- Phải.
Chúa ơi.
Anh ở trong cuộc gặp mặt đó?
Ừ. Chắc rồi.
Phải ra khỏi đó.
Nó làm tôi "hứng" quá.
12 năm rồi nhỉ?
Tôi nghĩ là lâu hơn.
Cô nhìn đẹp đấy.
- Anh cũng vậy.
- Cảm ơn.
"Trai con trinh cũ."
Ý cô là người
đã bị tuột mất?
- Dừng.
- Tôi nhớ lần cuối, chúng ta...
buổi tối tuyệt vời
bên nhau và cô...
- Biến mất.
- Cộng thêm, cô lẩm bẩm suốt về thằng
nhàm chán
sống cạnh phòng tôi.
Marcus, hay là....
- Matthew.
- Phải rồi.
Nghe nói anh ta
là bác sỹ cho phụ nữ.
Ừ.
Vẫn gặp anh ta chứ?
Tôi đoán...
vấn đề bác sỹ?
- Giờ cô không làm bác sỹ?
- Tôi không làm thứ đó nữa.
Tôi không tới trường y.
Tôi dạy học.
- Hay.
- Trẻ con.
- Tuyệt.
- Mẫu giáo.
Được rồi.
Còn anh làm gì?
Bạn tôi và tôi tạo ra
cái CDN và chúng tôi bán
cho nhà cung cấp truyền thông.
Cô chán luôn rồi à?
- Không.
- Cô vừa hỏi tôi.
Tôi biết.
Tôi xin lỗi. Tôi phải...
Trả lời tin nhắn
gợi tình, phải không?
Thôi nào, Lainey.
Tôi để ý cô trong đó.
Tôi thấy cô 5 phút
lại kiểm tra điện thoại.
Sức ép ở lưng.
Chân vắt chéo, nghịch tóc...
Sao anh ở đây?
- Để tán gái?
- Không.
Không phải gái.
Chỉ cô thôi.
Hẹn gặp lại.
Mong là không phải ở đây.
Ừ.
Này, tôi dùng Facebook!
Một thứ kỳ lạ
khi nói to.
- Tôi có một câu hỏi cuối.
- Thôi nào.
Khi tôi ký,
chuyện gì xảy ra với mọi thứ.
Xander và tôi từng làm,
tất cả nội dung chúng tôi tạo ra?
Bỏ những sản phẩm quá khứ và hiện tại.
Hai anh chỉ làm riêng cho chúng tôi.
Tới giờ chấp thuận rồi.
- Phải. Nếu chúng tôi có...
- Không.
Tôi sẽ giết ông nếu
ông không ký ngay.
Xander, tôi đang
lo cho chúng ta.
Ông đang lo cho chúng ta?
Tôi đang lo cho chúng ta.
- Cậu đang là thằng khốn.
- Vấn đề là như này.
Tôi không đàm phán,
nhưng luật sư tôi thì có.
Nếu muốn mở lại điều khoản
của hợp đồng, được thôi.
Tôi phải đi ăn trưa.
Được rồi. Được rồi.
Cứ...
Cô chưa phải
đi ăn trưa đâu.
Okay.
Chúc mừng.
Các anh chính thức bán hết hàng.
Phải thế chứ!
Chúa ơi.
- Tôi tưởng ông sẽ làm hỏng hết.
- Tôi cũng vậy.
Thật đó. Anh ta
làm hỏng mọi thứ trong đời.
Tôi có 2 đứa con xinh đẹp
đều có răng xấu kinh khủng.
Ông sẽ được kẹp hàm,
bà sẽ được kẹp hàm
anh sẽ được kẹp hàm.
Đi ăn trưa à?
Đi với được không?
Ăn tối? Hay là ăn sáng
với bạn tôi, cô sẽ thích họ.
Anh thông minh, đẹp trai...
Và có cổ phần tới 2018.
Anh có thể kiếm
mọi người phụ nữ anh muốn.
Thật à?
Tôi vẫn chọn cô.
Tại sao? Vì tôi
vào mắt xanh của anh?
Khả năng vì
cô không hứng thú.
Hầu hết vì cô
đẹp và thành đạt.
- Tôi ly hôn.
- Thiệt thòi anh ta.
Tôi có con.
Tôi yêu trẻ con.
Trẻ con yêu tôi.
Tôi là thằng trẻ con.
- Tôi không ngủ với nhân viên.
- Tôi bỏ việc.
Tạm biệt, Jacob.
- Chúc mừng.
- Cảm ơn.
GÌ?
Paula là thứ gì đó nhỉ?
Phải rồi.
Cô ấy bắn tín hiệu cho tôi
khá nhiều trong cuộc họp.
- Anh kết hôn rồi.
- Phải, tôi đã nói cho cô ấy.
Vì tôi như kiểu,
không muốn làm cô ấy xấu mặt.
- Tốt. Từ chối nhẹ nhàng.
- Phải.
Chào buổi trưa, văn phòng Dr.
Sobvechik.
Bác sỹ đang bận lúc này.
Tôi gửi hộ lời nhắn được không?
Elaine. Elaine Dalton?
Là Lainey.
Chỉ bố tôi gọi tôi Elaine.
Dr. Sobvechik sẽ gặp cô ngay.
Em không phải lên hẹn.
Chiêu cũ của chúng ta.
Em giả vờ làm bệnh nhân.
Em nhìn đẹp lắm.
Cũng lâu rồi.
Anh lo lắng
khi em biến mất.
Em cũng vậy.
Rất vui được gặp em.
Em muốn nói chuyện gì?
- Em không thể gặp anh nữa.
- Anh đồng ý.
Em nghĩ...
- Chúng ta cần chấm dứt.
- Anh hỏi cưới Emma.
Cô ấy cứ nói
về chuyện đó.
Anh nghĩ đó là
điều phải làm.
Văn phòng Dr. Sobvechik....
Anh và Emma
quay lại với nhau?
Anh chưa nói
chuyện đó với em?
- Sam thế nào?
- Anh ấy ổn.
Tốt.
Anh mừng chúng ta gặp mặt
để chấm dứt. Em đến là đúng.
Anh làm hộ em một việc?
Xóa số của anh
trong điện thoại em?
Em không làm nổi.
Đây là điều em muốn, Elaine?
Phải.
Em muốn mọi lúc.
Em chỉ nghĩ về nó.
Chào buổi trưa,
văn phòng Dr. Sobvechik's.
Xin lỗi, giờ
bác sỹ đang bận.
- Anh ấy sắp cưới.
- Ai thèm cưới anh ta?
Cô ta ưng thuận ư?
Cô ta đang hôn mê ư?
Cô ta là ai?
Cậu tìm cô ta ở đâu?
Có trang web
cho người muốn
cuộc sống khổ, đau đớn.
Tớ cần ngừng làm tình hẳn
một thời gian.
Không. Vấn đề
không phải là làm tình.
Vấn đề là Captain Amazing
chiếm "lờ" của cậu
cả thập kỷ rồi
và cậu bơ vơ.
Có thể vì
tớ không làm tình gì cả.
Và giờ ngán làm tình? Không.
Gì cơ?
Việc đó có thật?
Tất nhiên là thật.
Ngán sex. Như là
Tránh xa khỏi sex
vì lòng tự trọng thấp, hoặc bị
đánh đập hoặc mấy thứ kinh khủng khác.
Tuyệt. Một bệnh khác
mà tớ phải sẽ phát triển.
Đủ với cái việc này rồi.
Sobvechik! Đủ rồi!
Cậu có thể
được tốt hơn thế.
Tớ không quan tâm
là đàn bàn hay người khác
ai cũng được
trừ thằng ngu đó.
Cảm giác như
mọi người nhìn chúng ta.
Người tớ mất trinh cho
đã ở cuộc gặp mặt
người nghiện sex.
Cậu nghĩ đó nghĩa là gì?
Một dấu hiệu.
Cậu nene "chơi" gã đó.
Nhiều vào.
Tôi không nghĩ mọi người
đi xung quanh "chơi" người khác.
Trong trường hợp của cậu, tớ nghĩ
cậu nên "chơi" tên nghiện sex đó.
Răng cô có son môi kìa.
- Cảm ơn.
- Đây là vợ tôi, Blainey.
Lainey. Với chữ L.
Ông bị sao vậy?
- Đừng dừng lại.
- Đây là Lainey! Lainey, Naomi.
- Chúa ơi.
- Đây là vợ tôi.
Uống. Mọi người uống.
Tất cả uống nào.
Ngăn đầu tiên,
vì giờ chúng ta giàu rồi.
- Đừng hét thế nữa.
- Giàu quá.
Sẽ có người giết
chúng ta nếu anh hét...
Anh không quan tâm. Chúng ta ở Bar.
Anh vừa mua xe Tesla.
Không đúng. Bọn tôi mượn
xe Tesla để xem có thích không.
Nghe này, hai người...
- Ngủ với nhau?
- Không.
- Tốt. Chúa ơi.
- Mấy người nói gì vậy?
Tôi bảo cô ấy
đừng làm tình với anh.
Cô muộn quá! Vì chúng tôi
mất trinh cho nhau.
- Nghiêm túc à?
- Em không biết?
- Tôi bảo ông ấy lúc nãy.
- Tất cả biết. Em thì không.
Câu chuyện thật đẹp.
- Lãng mạn.
- Phải.
Đây rồi. Chạm cốc nào.
- Mừng trinh tiết.
Say luôn.
Em phải đi.
Em phải ra ngoài.
Mông Naomi
vẫn còn trinh.
Không đúng. Rất nhiều thằng
đã đút rồi. Chỉ anh là không thôi.
Đợi đã. Gái ơi.
- Tên cô ấy là Lainey.
- Lainey. Lainey, xin lỗi.
Câu hỏi nhanh
trước khi tôi ra khỏi cửa.
Có phải cô là lý do Jake
là đứa dâm đãng nhất thế giới?
- Ông làm gì đấy?
- Tôi nói..
Ông ấy đưa "cái ấy" vào
mọi lỗ tìm được.
Đâu có đúng.
Xander.
Tôi ghen tỵ.
Thôi nào.
- Tôi chỉ đùa thôi.
- Tôi không biết.
Tôi không biết phải là cô.
Vì bố ông ấy
sàm sỡ.
- Gì?
- Giờ mọi người biết.
Ông ấy là cầm đầu
cuộc trinh sát.
Không cần cảm ơn.
- Sao lại phải cảm ơn.
- Tôi vừa giúp ông đấy.
- Cô ấy đi đâu?
- Đừng để cô ấy đi mất.
Ông phải đuổi theo.
- Cô ấy là tôm hùm của ông.
- Được rồi.
Cô ấy có vẻ....
- Tuyệt vời.
- Đáng kinh ngạc.
Này, Lainey!
- Cô đi đâu vậy?
- Xin lỗi.
Cảm ơn anh vì tối nay.
Nó tuyệt lắm.
Vào vui vẻ với bạn đi.
Tôi facebook anh
vì tôi tưởng...
Tôi nên bắt đầu hẹn hò,
tôi đang cố quên đi người này.
Đây đáng ra
phải là cuộc hẹn?
Chết, phải rồi.
Tôi ngu quá.
Xin lỗi, tôi khốn nạn quá.
Xin lỗi. Tôi không biết.
Hay giờ chúng ta
đi hẹn?
Đây là cuộc hẹn.
Chúng ta ra ngoài.
Nó là cuộc hẹn.
Đi hẹn thôi.
Tôi vào trong lấy áo khoác
và tôi đi ra
chúng ta sẽ đi hẹn.
Matthew Sobvechik? Người có
sự hấp dẫn của Etch anh Sketch.
Tôi cảm thấy hết rằng buộc
để nói với người biết anh ta.
Cô phải giải thích cho tôi.
Anh ta cơ bắp?
Có chuyện gì đây?
Anh ta bo 100$.
Đọc cho cô Polar Express
trước khi đi ngủ?
Khá tầm thường.
Khốn kiếp! Kể cả "cái ấy"
của anh ta cũng nhàm chán.
Cái ấy nhàm chán.
Thật là lạ.
Cô là hàng hiếm.
Tôi nghiêm túc.
Từ vựng cô vững.
Tôi nhìn quá đẹp trong
áo ngắn đó. Tại sao?
Tôi đoán...
Tôi tưởng cuối cùng
anh ta sẽ chọn tôi.
Nên tôi luôn chọn anh ta.
Nếu anh ta nhắn tin,
tôi nghĩ lý do, nói dối...
- Thật tâm thần.
- Cảm ơn.
Ý tôi là
không phải lỗi của cô.
Con gái hồi nhỏ
được bảo là
ngày nào đó
con sẽ tìm được người đó.
Điều họ không nói là
người đó
có thể là
một thằng khốn nạn.
Với cái ấy là heroin
biến các cô thành nghiện sex
đó là thứ họ cắt đi.
Tôi không nghiện sex.
Phải.Tôi cũng vậy.
Tôi tới vài cuộc gặp mặt
vì bác sỹ khuyên
tôi nên đi.
Nó có thể giúp ích.
- Nó không giúp gì, nên tôi dừng.
- Được rồi.
Lý do của anh là gì?
- Tôi?
- Ừ.
Bạn gái tôi nói
nếu tôi không đi
cô ấy sẽ chia tay.
Nên tôi tới cuộc gặp mặt.
Cô ấy vẫn bỏ tôi.
Tôi đã được chữa.
- Sao cô ấy muốn anh đi?
- Tôi chịu.
Cô ấy ...vài người
đã khuyên
rằng tôi có vấn đề
trung thủy
trong thời gian dài.
Hoặc mọi lúc.
Mọi thứ đã rõ.
Một lần tôi
đã nhận ra rằng tôi yêu
nhầm người.
Tôi không biết
kết thúc kiểu gì.
Nên anh phá hỏng bằng
việc ngủ với người khác.
Chính xác.
Rõ ràng họ tức giận
nhưng rồi nói luyên thuyên về,
"anh sợ phải yêu thật"
và nó như là, "Không,
tôi không muốn yêu cô."
Nhưng tôi không nói thế được,
xấu tính chồng lên nhau.
Nó là, "Không.
Không phải em. Mà tại anh.
"Anh không thích em."
- Như vậy.
- Thế thì thô lỗ quá.
Thô lỗ quá.
Không nói thế được.
Thay vì vậy
tôi nói thứ như...
"Anh 'ngủ với' chị em."
- Tốt hơn nhiều.
- Nó là thành thật.
Phải "chơi" em gái
để có hiệu quả.
- Tôi thà...
- Làm người xấu còn hơn nói sự thật.
- Cô hiểu mà.
- Nhưng tôi bị tâm thần.
Nhưng tâm thần gần gũi.
- Tôi nhớ là đã đề cập từ trước.
- Anh thích à?
Như là Ted Bundy,
cô biết đấy.
Không thế đưa anh ta vào
xe tải bằng việc tỏ vẻ khốn nạn.
Phải có cách.
Riêng của mình.
- Thèm ăn?
- Nó là thứ gì đó.
- Phải rồi.
- Tôi lại đói rồi.
Đã đói?
Đó là Dim Sum cho cô.
Tôi có đồ ăn vặt ở nhà.
Đây là tàu của tôi.
Ở đây? Phải rồi.
- Phải rồi.
- Được rồi.
Tôi sẽ phải đi đây.
- Ừ.
- Jake, cảm ơn anh.
Ừ.
Chúng ta đã làm được.
Cuộc hẹn tốt đẹp.
- Đã hẹn xong.
- Đó là lần đầu.
Cuộc hẹn đầu tiên
tôi từng tới
nên không có nhiều
thứ để so sánh
nhưng có vẻ là ổn.
- Tốt.
- Ừ.
- Okay.
Chết.
Gì?
Tôi muốn "chơi" cô.
- Gì?
- Tôi biết.
- Không!
- Ý cô không là sao.
Tôi đã làm gì?
- Đừng thèm muốn nữa.
- Cô đùa à?
Khó mà.
Nhìn cô đi.
Cô thật đẹp
và dễ tổn thương
có khi đeo hiểu
cái biển hiệu nói.
"Giải quyết vấn đề
dùng "cái ấy" của anh đi, Jake."
Jake, chúng ta giành
cả buổi tối nói về
việc chúng ta làm hỏng
mọi quan hệ tình dục từng có.
Tôi biết.
Giờ tôi ở đây muốn...
Có lẽ chúng ta
chỉ là bạn.
Phải, đó là thứ
người lớn, và trách nhiệm để làm.
Cho cả hai.
Tôi đồng ý.
Nhưng chúng ta phải
nghĩ ra một hệ thống.
- Nếu chúng ta là bạn.
- Được rồi.
- Tôi muốn là bạn tốt.
- Công bằng thôi.
Có khi chúng ta
nghĩ ra 1 từ an toàn.
Nếu chúng ta có cảm giác
thèm sex, chúng ta sẽ dừng...
thứ đang khiêu gợi.
- Cảm thấy cuốn hút.
- Nhưng nó là cho chung?
- Nó là của chung?
- Từ đó.
Cô nói là của chung?
- Có thể là của chung.
- Thế là đồng ý.
Tôi có thể có
hoặc không cần dùng từ đó.
Chúng ta phải xem
tương lai thế nào..
Được rồi.
Nói tôi nghe.
Từ gì cũng được.
Cô có gì từ gì?
Bất cứ thứ gì.
Cô chọn đi.
- Là Avocad.
- Không làm thế được.
- Từ chối ngay?
- Không.
Nó gợi tình quá.
- Avocado gợi tình quá?
- Phải.
Cô phải nhìn cách
tôi ăn avocado và cô sẽ...
Làm thế với tôi.
- Như thể Guam.
- Guam? Như đất nước Guam? Không.
Tôi biết cô gái
bố sinh ra ở Guam
cô ấy có thân hình
đẹp tự nhiên nhất
tôi từng thấy trong đời.
Nộm mỳ tôm.
"Nộm mỳ tôm."
Đó là từ làm tình.
- Đó là...
- Gì?
Mấy đứa đàn ông
đút
"cái ấy" liệt dương
vào mồm ai đó.
Nó gọi là "nộm mỳ tôm."
Làm gì có thứ đó.
Thứ đó là có thật.
Tôi biết nó có thật.
- Vào trang noodlesalad.org...
- Giờ cảm giác như anh chỉ cố tìm vấn đề.
Tôi có thể tranh cãi
là cô đang gợi ý
những thứ
được coi là gợi tình.
Nó phải bạo lực hơn.
"cái ấy" trong bẫy chuột.
Cái gì đó?
Ghê quá.
- Anh không thích.
- Không..
- Chính là nó.
- Gì? Cô đùa à?
Sẽ đọc ngắn là bẫy chuột.
- Cảm ơn. Tạm biệt.
- Bẫy chuột. Được rồi.
Tạm biệt.
Tôi đi đây.
- Sống mạo hiểm.
- Chúc ngủ ngon.
Cẩn thận. Tạm biệt.
- Tạm biệt.
Phải rồi!
Hát tốt lắm.
Chơi tự do.
Các em chơi đi.
Này.
Này, Lyle, không.
Không. Alexander
có quả bóng trước.
Sao em lại lấy
từ bạn ý?
Không. Em phải dùng từ.
Chúng ta không làm như vậy.
Một học sinh của tôi
gợi nhớ tới anh.
Thằng bé đẹp trai ngấy ngây?
Gợi nhớ tới chúng ta.
Thằng bé không có ai
chơi cùng với tức giận.
Nên không ai
muốn chơi với nó
vì nó tức giận suốt ngày.
Không hẹn hò hả?
Chưa gặp được ai.
Bận rộn.
Thi MCATs, anh biết đây?
Còn anh?
Không có gì.
Nhắn tin cho Voldemort chưa?
Cô làm sao lãng bản thân.
Nhiều lúc tôi mặc nội y
để cảm thấy gì đó.
Bẫy chuột.
Cô nên nhắn tôi
thứ cô muốn nhắn anh ta.
Em nhớ " cái ấy" anh
trong mồm em.
Em nhớ cái cách
anh ở trên em.
Em nhớ làm anh xuất.
Cô là diễn viên sex với
vốn từ kinh khủng từ khi nào?
Đó là cách
tôi nhắn cho anh ta.
Cô gửi giọng điều
của diễn viên sex
thay vì của Lainey.
Anh mới là người nói.
Anh là người hoàn toàn
khác khi với tôi
so với khi
ở với người khác.
Không đúng.
Anh muốn anh yêu mình
anh phải là chính mình.
Tôi không nghĩ
tôi đủ thích bản thân
để giới thiệu anh ta
cho người khác.
Ngủ ngon.
Vui đấy.
- Chúc ngủ ngon.
Anh ấy nhìn thật bình thường.
Như anh ta không để ý
chúng ta không ngủ với nhau nữa.
Không. Anh ta để ý.
Chỉ là không nghĩ về nó
với cách tương tự.
Phải rồi. Tuyệt.
Tôi là con dâm đãng
có tội và anh ta là...
đàn ông thiếu tình cảm
đi tập thể dục.
Không phải thế đâu.
Với Sobvechik, cô như là
như là thuốc lắc khó kiếm
tại bữa tiệc ngầu nhất.
Như trong một giây
phải quyết định.
Đi về nhà bây giờ
hay hủy hết lịch ngày mai?
Không suy ngẫm trước
thì không suy ngẫm lúc sau.
Không phải như mấy tháng sau
anh ta nghĩ.
"Chúa ơi, tự hỏi
thuốc lắc có khỏe không?"
Hoặc "tôi mong
cocaine không giận tôi."
Không thằng đàn ông
nào nghĩ như vậy.
Trừ Aaron Sorkin.
Anh nói tôi là
cocaine thuốc phiện?
Đừng đánh giá thấp mình.
Chúng tôi không có
"West Wing" nếu thiếu cô.
Tôi bị sao vậy?
Cô đâu bị sao?
Cô đùa à?
Cô tuyệt vời.
Vui tính, quyến rũ...
ngầu.
GÌ? Hết lời khen rồi à?
Nhớ cô gái
tên là Renee?
Có thời gian tuyệt vời
với anh tối qua.
Em đang ăn trưa.
Thử gọi anh.
Anh đã nghĩ về
việc đi du ngoại?
Ít nhất trả lời để em biết
anh còn sống và khỏe mạnh.
Ảnh GIF của
gấu trúc nhảy.
Nghiêm túc này,
anh ổn chứ?
Em ở trên tàu,
anh nhắn tin chưa?
Ngủ rồi lờ em.
Giỏi lắm, Jake!
Ảnh con chó
mặc như Nazi.
Em bị bệnh chlamydia.
Em đùa thôi.
Em bị bệnh HPV
và em mong nó là bệnh
cho anh ung thư "cái ấy".
Biểu tượng trái tim.
XXX Renee.
Cũng bình thường.
Cô như là
quấy rối người khác.
Cái nhìn của cô về "bình thường"
có vẻ hơi sai lệch.
Anh ngủ với cô ấy.
Quẩy mặt của cô ấy.
- Với cơ thể tôi.
- Anh không gọi cô ấy.
Tôi mất điện thoại
trong taxi.
- Anh để Khaleesi của cô ấy thoát.
- Đợi đã.
Khaleesi trong "Game of Thrones"?
A, bọn tôi
sinh đầy con với anh.
Hoặc B, cắt "cái của" anh.
Chúa ơi, tôi cầu nguyện
cho lựa chọn C.
C, dỗ dành cô ấy.
Cô dỗ dành
Khaleesi của mình như nào?
Giành 1 tháng tiền nhà
mua thứ này.
- Anh nghĩ sao?
- Ừ.
Cô nhất định nên
mặc quần áo để che.
Giả vờ tốt lắm.
Bẫy chuột.
Này, đã gọi Lainey.
Để lại lời nhắn.
Tôi đây. Chưa nghe
tin gì về cậu.
Chắc là cuối cùng
cậu đã "chơi" Jake
hoặc vào trường y.
Dù thế nào,
chúc mừng.
Chúc mừng Hanukkah.
Hoặc bất cứ thứ gì cậu thích.
Gọi lại cho tớ.
Chọn một cái TV
rồi chúng ta ra khỏi đây.
- Nói tôi chuyện xảy ra.
- Phải rồi.
Tôi gặp
cô gái này Thea này.
Cô ấy da đen.
- Và...
- Đợi đã, dừng lại.
Câu chuyện này kết thúc
với việc anh phân biệt chủng tộc?
Chúa ơi. Không.
Sao anh nói
cô ấy da đen?
Không biết. Tôi chỉ muốn
cho cô hình dung ra được.
Phân biệt chủng tộc.
Kể tiếp đi.
Bọn tôi đi xem phim.
Vào ban ngày.
Cô ấy thông minh
vui và lộng lẫy
nhưng tôi làm việc chúng ta bảo.
Không ngủ với cô ấy.
Mạnh mẽ quá.
Tôi tự hào.
Không phải ai cũng
giữ mình trong 1 năm, okay?
Tôi chỉ đợi người phù hợp..
Người da trắng?
Giờ ai phân biệt chủng tộc?
- Người phù hợp.
Người cô đợi 10 năm?
Người phù hợp đó?
Người mà đã
kết hôn rồi ý?
Chúng ta làm gì
ở khu này?
Tôi kể xong chuyện được không?
Tôi đợi 4 ngày và
bọn tôi đi chơi lần nữa.
Được rồi.
Không làm tình.
Chúng tôi quan hệ.
Nhưng tôi không
"móc cua" cô ấy
hay gì đó.
Tuyệt.
Tối qua tôi gọi cô ấy.
Và tôi kiểu,
"này, em muốn đi xem
phim Wes Andersin mới không?"
Ugh!
Gì?
Và cô ấy kiểu.
Jake, anh làm gì đây?
Và tôi kiểu, "Tất nhiên,
Wes Anderson là bộ phim dở ẹc
chỉ có đàn ông
da trắng với gợi ý.
Vừa phân biệt chủng tộc
và vừa ngu.
Hai người cần giúp không?
Không, chúng tôi ổn.
Cô ấy mất thời gian
để quyết định.
Được rồi.
Và tôi kiểu, "Em muốn
đi xem gì khác không?"
Và cô ấy nói,
sao chúng ta chưa "quan hệ"?
Anh chỉ muốn làm bạn?
Vì thật sự
em đã có đủ bạn.
Giờ em đang ở đâu?
Chúa ơi.
Oh!
Tuyệt quá.
Chúa ơi.
Xin lỗi nếu anh
làm ồn quá, nó như...
Anh không biết
đã bị sao nữa.
Này.
Em đã.
Không.
Nhưng đừng để bụng.
Em không "lên đỉnh"
khi làm tình nhiều.
Đầy phụ nữ không
"lên đỉnh" khi làm tình.
Không. Việc đó
chưa từng xảy ra với tôi.
Anh làm vị trí gì?
Không. Làm mọi vị trí rồi.
Vị trí yêu thích
của cô là?
Không biết.
Tư thế thường?
Thường. Thôi nào.
- Từ phía sau.
- Chính xác. Vì cô ghét bố mình..
Chúa ơi.
Bẫy chuột.
Đã xong.
Tôi có thể nói,
chúng tôi nghĩ 2 người
là cặp vợ chồng ngầu nhất.
- Chúng tôi không nghe đủ.
- Tốt bụng quá.
- Cảm ơn.
- Rất tốt bụng.
Ngày lễ vui vẻ.
Phải rồi.
Tôi sẽ gặp anh
chỗ xe chúng tôi.
ở ngoài cửa.
Tôi sẽ phải
dịch cho ghế xe ra.
Có nhiều chỗ lắm.
Tạm biệt.
Chúng ta có con rồi ừ?
Chỉ là...
Cô lên đỉnh khi nào?
Xảy rồi với cô khi nào?
- Khi tôi với Matthew.
- Được rồi.
Thế thôi.
Thế thôi?
Thế thì mọi thứ
đã được giải thích.
Cô chưa "lên đỉnh"
trong một năm?
Thôi nào, nhảm nhí.
Kể cả khi thủ dâm?
Lainey, cô đùa tôi à.
Tại sao cô không thủ dâm?
Ý tôi là.
Tôi đã cố.
Tôi cố. Tôi không biết.
- Tôi thấy chán.
- Chán?
Tôi cảm thấy sướng
khi với Matthew.
Tôi không biết tạo lại
cảm giác đó cho bản thân.
Kệ cái Tv.
Tôi sẽ dạy cô
cách thủ dâm hôm nay.
Ngay bây giờ, okay?
- Gì?
- Tới giờ rồi.
Được rồi. Tiến hành nào.
Không. Nó là việc tốt.
Tới lúc rồi.
Đổ ra nào.
Tôi hứng thú.
Mục đích của
bài hướng dẫn hôm nay
"lờ" của cô
sẽ được thay bằng
chai trà xanh này.
Nhìn y hệt.
Giờ làm việc này.
Đầu tiên, đưa ngón này
ngón trỏ, và cô sẽ chỉ...
đút vào đó, như thế, okay?
và cô phải đưa sâu một chút
và tôi muốn cô chạm
tới nóc như vậy.
Đó là điểm G của cô.
Hiểu chưa?
Tôi sẽ thử.
Tốt.
Chiêu tiếp theo,
cô sẽ dùng
ngon giữa.
Thằng hư đốn.
Cũng đút vào nữa
và cô sẽ có
ngón này chạm tới nóc
và ngón giữa sẽ
quay vòng tròn trong
khu vực khe thịt này.
- Cổ tử cung?
- Đúng rồi.
Cô biết nó gọi là gì?
Tuyệt. Tốt cho cô.
Cô sẽ chạm tới
cổ tử cung ở đây.
Cô sẽ lấp cái lỗ
và chạm cái đỉnh.
- Lấp cái lỗ, chạm cái đỉnh.
- Cô hiểu rồi đấy.
Giờ cô muốn bắt đầu
nghĩ về thứ gì đó hứng tình.
Như cô muốn nghe về
người cô mất trinh cho.
- Ghê quá.
- Rồi cô bắt đầu ướt.
Cô sẽ bắt đầu ướt
rồi cô sẽ cảm thấy
co thắt trong
âm đạo của mình.
Lúc đó, cô sẽ muốn
rúm âm đạo mạnh hơn
tới mức nó muốn xuất.
- Nó gọi là...
- Kegeling.
Nó phát âm là Kee - Gul - Ing,
nhưng không quan trọng.
Tôi vào trường y.
Tôi nghĩ tôi biết
nó phát âm như nào.
Thật à?
Cô không nói tôi biết.
Tôi vào trường Michigan.
- Wow! Lane, tuyệt.
- Tôi biết.
Được rồi.
Cô sẽ đi chứ?
CÔ nghĩ sao?
Tôi có tới cuối hè
để quyết định.
Nên, tôi chỉ....
- Tiếp tục đi.
- Phải rồi.
Okay. Được rồi, xem nào.
Cô biết DJ nghịch ngợm
là gì không?
- Không.
- Cô không biết?
Hiểu nhầm lớn nhất
mà đàn ông
có về âm vật
là nếu họ có thể tìm.
Họ đã nhẹ nhàng với nó.
Vấn đề là đấy.
Mẹo là phải hơi
thô bạo với cái
âm vật.
Thật hả?
Ừ.
Day thật nhanh
với chỗ này.
Cô cứ như kiểu....
Đó là DJ nghịch ngợm.
Như là day
một cái bài ghi âm.
Tweet tweet tweet.
Để người đánh trống
Để tay trống
đồi bại hơn.
Cô phải "xử lý"
cái chỗ đó.
Nhớ cái máy
IBM ThinkPads cũ không?
Điểm trọng yếu ở đó.
Phải không?
Cô cứ day đi
day lại như thế.
- Như này.
- Ừ.
Cô có nó rồi.
Đó là công đoạn 3.
Lần nữa. Hoàn hảo.
- Tự nhiên. Chạm lên đỉnh.
- Tôi biết.
Lấp đầy lỗ.
Okay. Làm cả 3 việc.
Ôi trời ơi.
Cảm giác như
Anne Sullivan dạy.
Helen Keller về nước và
mọi thứ khác đều tuyệt.
Một phát minh lớn.
Đúng thế rồi.
Dành một đêm
mở một chai rượu rose.
Và "lên đỉnh" liên tục.
Nếu cô muốn, cô biết đấy.
Nhà nghiên cứu
động vật có cú tin rằng
phụ nữ phát triển
theo cách này để...
họ có thể giao cấu với
nhiều đàn ông 1 lần nhất có thể.
Tuyệt vờ lờ. Đó thật...
- Thật là quá tiện.
- "lên đỉnh" nhiều lần với nhiều người.
Ừ.
Làm tình cả nhóm.
- Tôi sẽ về nhà.
- Tôi cũng vậy.
Không. Cô sống ở đây.
Đúng vậy.
- Được rồi.
- Tạm biệt.
- Cảm ơn.
Ừ.
Tớ nghĩ
nó hơi kỳ lạ
thằng đàn ông "thẳng"
phải chỉ cậu mấy thứ đó.
Tớ nghĩ nó tuyệt.
Anh ấy đang hẹn hò.
Không hẳn là ngoại tình.
Tớ hầu như không còn
nghĩ về Matthew nữa.
Vì hai người
quan hệ với nhau.
Không đâu.
Cậu có hẹn với ai đâu.
Jake đang chịu
mảnh đất
tình cảm mà có thể được dùng
bởi 1 lựa chọn thực sự.
Cậu cho Matthew
thuê mảnh đất đó.
Không phải trả tiền thuê.
Và giờ cậu thay
anh ta với một
một thằng gây giống có vợ
mà cậu không "chơi".
- Như thể cái...
- Này. Xin lỗi, em tới muộn.
Nhìn khuôn mặt đáng yêu này.
Chúa ơi.
Trong đầu rất biến thái.
- Bạn trai giả thế nào?
- Chúa ơi.
- Bọn tôi chỉ là bạn.
- Đàn ông phụ nữ không thể làm bạn.
Như lớp học cuộc sống 101.
Đừng dối bản thân nữa.
Điều đó không đúng.
Cậu và tớ là bạn.
Sex không ngăn cản
tình bạn chúng ta.
Tôi không hứng thú cậu.
Và tớ không có "cái ấy".
- Em thì có.
- Chào, George.
Là chị đây.
Bạn gái em đây.
Em thích gái hư
có vấn đề với bố.
Nó 22 tuổi,
nó sẽ " chơi" bất cứ ai.
Đợi đã. Xin lỗi. Không.
Cô ấy có khi đã " chơi" mọi người
trong này nhưng tớ không quan tâm.
Rảnh không?
Không hẳn.
Tôi đang bận làm cái này.
- Tôi vừa nghĩ.
- Thế hả?
Cậu muốn tới
sinh nhật Henry cuối tuần?
- Thật à?
- Ừ.
Xander, 8 năm
tôi biết ông làm bố
ông chưa bao giờ mời tôi
tới hoạt động có con ông.
Nghe tôi đây.
Tôi đã nghĩ.
Có khi ông và Lainey...
Biết ngay mà! Không,
Lainey và tôi không hẹn hò.
Tôi biết. Tôi không nói
ông phải hẹn cô ấy.
Không nói ông phải tới
như một cặp.
Tôi chỉ nói đến
bữa tiệc cùng nhau.
Tới như bạn hoặc
cái thứ biến thái của ông là gì.
- Bọn tôi là bạn thân.
- Chúng ta là bạn thân.
- Không đúng.
- GÌ cơ?
Cô ấy là bạn thân tôi
và tôi sẽ nói
theo hoàn cảnh
và thời gian nhất định
ông sẽ là bạn thân
kế tiếp của tôi.
Biết ông, tôi sẽ
cho phép việc đó.
- Ông là bạn độc thân cuối cùng tôi có.
- Thì sao?
- Này.
- Ông nói gì vậy?
20 phút nữa chúng ta
có cuộc họp với nhóm bán hàng.
Hai người chuẩn bị chưa?
Không tý nào.
Tôi nên rời lịch
buổi họp này
khi anh sẵn sàng?
5, 6 tháng nữa?
7 là đẹp nhất.
Ít nhất là 7.
Giờ đấy tôi không còn rảnh.
Tôi đã cố.
20 phút nữa gặp?
Được thôi, sếp.
- Bẫy chuột.
- Cái quái gì vậy?
- Nói chuyện vui.
- Chính xác lý do ông không được đến tiệc.
Vì ông nói chuyện vui
với mọi người.
Ông yêu nói chuyện vui.
Ông chỉ muốn
tán tỉnh bà mẹ.
Và họ tức giận,
chửi rủa lẫn nhau.
Họ hét vào mặt Naomi,
Naomi hét tôi.
Họ không để con họ
chơi với con tôi.
Rồi tôi phải chơi với con tôi
vì con tôi không có bạn.
Tôi nuôi con
không có bạn vì ông.
Hiểu không?
Cơn bão tầng đợt này
là do ông tạo ra.
Một lượng lớn nhảy logic
của Malcolm Gladwellian.
Ông giành 10,000 tiếng
hủy hoại đời tôi.
- Nên mang Lainey tới bữa tiệc.
- Được rồi.
Tôi sẽ, thay mặt
con ông và...
và Naomi, tôi sẽ....
Tôi sẽ nói với Lainey
để xem chúng tôi làm được gì.
Tôi không nói Lainey và
ông cần hẹn hò.
Tôi nói, lần đầu tiên.
Tôi hơi lạc quan
anh có thể không thành
tên dị hợm đó.
Anh ấy cũng có lý.
Anh sẽ là
thằng già ghê tởm.
Thật là chán
và chuyện xảy ra là
khi "cái ấy" tôi không
cứng được như trước.
Nó sẽ xảy ra.
Không thể tránh khỏi.
Và gái trẻ
không chịu mấy thứ đó.
Họ không có
thời gian cho việc đó.
Phụ nữ già
sẽ như kiểu
không muốn tới gần
cái trò nhảm của tôi.
Không ưa 1 tý nào.
Tới lúc đó,
tôi phải làm gì?
Mua cái mũ xòe
rồi chuyện tới Miami, phải không?
Biến xe nhặt bóng sân gôn
là phương tiện đi lại.
Chưa thấy anh
như này bao giờ.
Anh đang quay cuồng.
Thật ra mà nói.
May mắn và hạnh phúc.
Anh nói như phụ nữ.
Tiệc cho người độc thân.
Cho người đã cưới 3 lần.
Cái gì đó?
Thật điên rồ.
- Là anh ấy.
- Anh nào?
Anh ấy không bao giờ gọi.
Chỉ toàn nhắn tin.
Đừng nhấc máy.
- Jake! Jake!
- Đừng nhấc máy.
Đưa điện thoại đây.
Lainey, cô làm gì đây?
Này, cô không
làm việc này nữa, okay?
Nhớ không?
Chúng tôi ổn.
Xin lỗi.
Cô phải thở đi, Lainey.
Có vấn đề à?
Vợ tôi hay
bị sốc hoảng sợ.
Người cô ấy ngủ cùng.
Không sao đâu.
Ra khỏi đây đi.
Tôi lo được.
Nói nhẹ thôi. Được rồi.
Tôi cảm kích anh quan tâm,
siêu Nhân. Bay đi.
Thở đi. Được rồi.
Đây. Ngồi xuống nào.
Cô sẽ ổn thôi. Không sao.
Cô phải thở đi.
Làm ơn.
Okay?
Đúng rồi.
Lainey, chỉ là sợ hãi thôi.
Một liều sợ hãi cực mạnh.
Chỉ là như vậy thôi.
Một chút adrenaline,
theo một hướng xấu.
Hiểu không?
Còn nữa.
Bẫy chuột.
Hoàn toàn bẫy chuột
ngay lúc này.
Anh bệnh hoạn quá đi.
Anh bệnh hoạn?
Em nói gì đấy?
Em đóng vai Kathy Bates
trong phim "Misery"
giữa Công Viên Central.
Có khi chúng ta đều vậy.
Muốn ra khỏi đây không?
Công viên Central chán.
Nó chỉ là cái nhà
vệ sinh việc thải khí.
Nó...
Sắp xong rồi.
Một lần nữa thôi.
Bộ phim tuyệt nhất từng làm.
Tất nhiên em thích nó.
- Nhìn cô ấy đi.
- Chúa ơi, em yêu anh.
Là em đấy.
Em yêu anh! Em sẽ
giết anh khi yêu anh!
Lần thứ 2 anh nói vậy.
Nói gì?
Anh vừa gọi em
là em yêu.
Và hôm gì cũng vậy.
- Anh xin lỗi.
- Không sao.
Nó chỉ là tai nạn.
Anh không...
Anh không biết
tại sao lại...
Ừ.
Anh muốn nói về nó không?
Nói về gì?
Chúng ta không phải một cặp
nhưng cư xử như vậy.
Ừ.
Ừ. Ừ.
Chắc anh đã
tránh cuộc nói chuyện
này một thời gian rồi.
- Chúng ta không phải...
- Không. Không sao.
Tốt thôi. Chúng ta nên.
Được rồi, à thì...
Em mạo hiểm
khi ngủ với người khác.
Em...
mạo hiểm khi mất họ,
phải không?
Anh chưa từng
ngủ với ai
anh không tình nguyện
để mất.
Trừ 1 lần.
Và....
Anh thấy đau khổ là
em sẽ tới Mochigan.
Anh đâu khổ rằng
anh không thể đề nghị em ở lại
vì anh không có quyền để....
Oh.
Anh chỉ muốn giành
nhiều thời gian
với bạn thân mình
nhất có thể.
Trước khi
mất cô ấy lần nữa.
Xin lỗi. Anh ích kỷ.
Anh biết nó như...
Không. Anh nói sự thật.
Ừ.
Giờ sao?
Anh có ý này.
Em sẽ
đưa Molly với anh
tới tiệc sinh nhật bọn trẻ?
Em tưởng
anh không bao giờ hỏi.
Em tưởng anh
không bao giờ tới mức này?
Em đã ở đâu
cả đời em?
Anh....
ngay trên vai em.
Chờ đợi.
Khoảng khắc thích hợp.
Thế là có hay không?
- Chúc mừng sinh nhật.
Nhìn ai đây.
Nhìn thằng nhỏ này kìa.
- Chúc mừng sinh nhật.
Là sinh nhật của nó.
Thực ra, là sinh nhật Henry.
Thằng bé 7 tuổi.
Con bé chưa 7 tuổi.
Tôi mừng 2 người đã đến.
Chúa ơi.
2 người phê thuốc?
- Đang phê đây.
- Thuốc lắc?
Thực ra, nó là
khi có thai Henry.
- Đùa hả.
- Ừ.
- Nhiều thứ được giải thích.
- Quay 1 vòng.
Đừng có con, 2 người.
Không xúc phạm con đâu,
nhưng nghiêm túc đó,
an toàn,
hiểu ý tôi không.
Tôi mừng 2 người tới.
Rất vui được gặp cô.
Rô-bốt biến hình
không tới
- Đùa à?
- Không. Chúa ơi.
- Đùa thôi. Không.
- Mềm quá.
Hơi có chút thảm họa
và khủng hoảng.
- Của cô đây.
- Cho Henry à?
- Ừ.
- Tuyệt.
Thằng bé thích dép xỏ
ngón New York của con gái.
Đống đó là cho tôi.
Xin lỗi, đúng là không phải ở đó.
Chỉ là 1 đống kẹo.
Tuyệt. Thế thì tuyệt.
- Cái găng tay chống nóng cho Henry?
- Ừ.
- Okay.
- Giờ cứ để tôi cầm được không?
Chắc rồi. Vào đi.
Mong là con bé đi ngủ.
Chúa ơi.
Thằng bé cầm vòi nước.
Thằng bé kia cầm vòi nước.
Hai người đã đến?
Chào mừng tới địa ngục
sinh nhật con tôi.
Kiểm soát sinh đẻ.
Khi cô nói "Hello,
cháu nói "Hi."
- Hello!
- Hi!
Cô là Dalton!
Các cháu nói "Hi."
Chào Miss Dalton!
Ai muốn học nhảy nào?
Cháu!
Mấy đứa ra chỗ cỏ.
Cô sẽ tới ngay,
Bật bài số 7 trong
bản tập thể dục của tôi.
Launey. Cô không phải
làm việc này.
Không phải trách nhiệm của cô.
Bình thường, tôi
làm nghề này.
2 phút trước,
tôi chấp nhận
cơ thể mình
lần đầu tiên.
Thế chứ.
- Nghề cô ấy là nhảy?
- Không, cô ấy dạy trẻ con.
Cô ấy bảo tôi bình tĩnh,
từ nói kéo dài
khoảng 4 giây.
Được rồi. Tuyệt.
Mấy đứa sẵn sàng
học nhảy?
Có ạ.
Hay lắm.
Vì anh cũng thích
người biết nhảy.
Điệu nhảy này
có thể thực hiện ở mọi nơi.
Chỉ cần.
- Cơ thể mình.
- Đúng rồi.
Và một chút.
- Âm nhạc.
- Đúng rồi.
Sẵn sàng học nhảy chưa?
Sẵn sàng học chưa?
Được rồi.
Làm thôi.
Đợi cô đếm.
Đây rồi.
5, 6, 7, 8.
- Anh nhớ thuốc.
- Sao chúng ta không chơi thuốc?
Vì chúng ta phải
kiểm soát mấy mạng này
mà chúng ta sinh ra.
Đầu tiên,
em sinh ra.
- Sao cũng được.
- Chúng ta sinh ra?
Em chưa cảm thấy
tự do như vậy.
- Có khi cả đời rồi.
- Gì cơ?
- Anh muốn thế.
- Cầm hộ.
Ông làm gì đấy?
Anh ấy sẽ đi
dừng nó lại.
Này, được rồi.
Giờ chúng ta có
thời gian để nhảy tự do.
- Ai biết nhảy tự do?
- Cháu.
Tìm bạn đi.
Ai đang dạy nhảy thế?
Bạn của Jake, Lainey.
Bạn của Jake, Lainey,
người anh ấy rất muốn " chơi".
Muốn vào thật sâu trong đó.
Ghê luôn.
- Cô ấy độc thân?
- 100%
Đây là ý tưởng tồi.
Lạ thật.
Anh nghe thấy giọng của mẹ
khi ở dưới nước.
Loại thuốc này phê thật.
Thứ lỗi.
Tôi là Chris.
Đây là Paul.
Lainey. Jake.
Hai người kết hôn à?
Đây là con tôi, nó rất thích
nhảy với cô. Phải không con?
Anh dùng con mình
để tán bạn tôi?
Im đi. Kệ anh ta.
Anh ta phê thuốc.
Paul, vui được gặp anh.
Chúng tôi đi về.
Nhưng đây là thông tin của tôi.
Để phòng lúc cô cần.
Đi nào con.
Cho con lái xe.
Đề phòng cô cần?
Sao cô cần
thông tin anh ta?
Anh ghen tỵ.
Tôi đoán là vì
anh đang phê
một loại thuốc mạnh.
Phần đầu, sai.
Phần hai, đúng.
"Chris Smith."
Đợi đã. Gì?
Tên anh ta là
Chris Smith?
Thế hả?
Như là cây Chris Smith?
Như là bài hát Chris Smith?
- Không.
- Trời ơi.
Tưởng anh ta nặng
hơn với cái râu.
- Để anh ta yên.
- Tôi thích nó. Tuyệt lắm.
Tôi sẽ thử lần nữa.
Để xem nước có tụt không.
Để xem tôi uống
được bao nhiêu.
Tôi thích bộ phim
"Giờ Cao Điểm". Chúa ơi.
Bất cứ thứ gì
anh Châu Phi nói
bất cứ thứ gì
tôi cười ngay.
Ừ.
- Ngu quá đi.
- Không, Chris. Không sao.
Tuyệt.
Chúng là bộ phim hay.
Tôi kết hôn 8 năm.
Tôi lâu lắm
không làm việc này.
Tôi cũng vậy.
Cô ổn chứ?
Ừ.
Thô bạo hơn đi.
Phải.
Hay quá đi.
DJ nghịch ngợm
là việc của riêng 2 ta.
- Jake.
- Là của 2 ta.
Để tôi nói rõ ở đây.
Làm ơn.
Chúng ta không có thứ
gợi tình.
Chúng ta không ngủ với nhau,
nên chúng ta không có gì cả.
Nhưng cô biết
ý tôi là gì.
Tôi dạy cô
như là 1 món quà.
Không phải quà
cho Chris Smith, okay?
Tôi không tức khi anh mang
gái tới nhà hàng chúng ta.
- Nhà hàng chúng ta?
- Phải.
Cảm ơn.
Nhà hàng của chúng ta?
Tôi không biết là chúng ta
trả tiền mua nơi này.
Thôi nào.
Tôi thích rằng
tôi được sở hữu
một chỗ ăn
bánh bao ngẫu nhiên
nhưng tôi không thể chia sẻ
với cô nỗi thất vọng nhỏ nhất
về việc cô cuỗm
luôn ý tưởng gốc của tôi.
Được rồi.
Đầu tiên, anh không phải.
Mark Zuchkerberg của âm đạo.
Tôi không biết đó là ai.
Thứ hai, đừng khiến
tôi bị điên với từ SAT
và dạy đạo đức.
- Tôi không phải bạn hẹn của anh.
- Rất đúng.
Không. Cô không phải
bạn hẹn của tôi.
Nước?
Cô ấy không cần đâu.
- Cô ấy không xứng đáng.
- Tôi muốn nó.
Tôi muốn cốc nước đó.
Tôi không thể
nói tầm quan trọng
nếu đưa nước cho cô ấy
tôi không biết chuyện gì xảy ra.
Đưa nước cho tôi.
Cô ấy là con nghiện.
Tôi đã thấy
hơn trăn lần rồi.
Anh phải tin tôi.
Anh mất trí rồi.
Em đã mất cốc nước.
Chắc là chúng ta hòa.
Tôi muốn nói với anh
về những việc này.
Tôi nhận thấy. Rõ ràng.
Tôi không biết tại sao.
Anh nói với tôi về gái
anh "chơi" suốt ngày.
Nó khác.
- Tại sao?
- Vì anh vào trong họ.
Đây là cô nói
về người vào trong cô.
Việc đó...
Quá ghê tởm.
Đây là hợp đồng Bieder
phải có bình luận pháp luận.
Cốc cốc.
Có 1 phút không?
Ý tôi là....1 phút thật sự?
Một phút ở New York.
Tôi không biết, 1 phút thật sự.
60 giây. Chắc thôi.
Được rồi.
Việc kia là gì?
Báo tôi
cuộc hẹn lúc 3 giờ.
Được rồi.
Đừng làm hỏng việc.
Bảo để cho họ thấy.
Cô ký thứ này
cho tôi được không?
Tôi phải biết
nó là gì trước.
Bản hủy bỏ hợp đồng.
Tôi từ chức và hiến
toàn bộ cổ phần cho Xander.
Tại sao anh lại làm vậy?
Vì tôi muốn
hẹn hò với cô.
Ngốc quá. Nếu cô
ký ở phía sau. 3 chỗ.
Dùng bút của tôi
nếu muốn.
Như cô thấy
tôi đã làm phần của mình.
Anh chuẩn bị kiếm được
5 triệu đô trong 2 năm tới.
Thật ư? Tuyệt thật.
Nhưng tôi
chưa bao giờ đưa
đưa tiền
vào quyết định của mình, nên...
nó không thay đổi
việc tôi làm.
Tôi cảm kích
việc làm khó này
nhưng yêu cầu như này
tôi không thấy nghiêm túc được.
Như độ nghiêm túc
của yêu cầu tôi
được phản chiếu
trong việc làm khó này.
Nên tôi không biết
làm gì ở đây.
Tôi sẽ đi hẹn hò
1 lần với anh
nếu anh trả lời
câu hỏi thật lòng.
Chịu đòn.
Tôi thích lắm. Ừ.
Tôi trả lời câu hỏi đều thật.
Hỏi đi nào.
Sao anh nghĩ
tôi có giá 5 triệu đô?
Điều gì khiến cô
nghĩ cô không xứng?
Ra khỏi đây đi.
Quay lại làm việc.
- Đang nghỉ giải lao.
- Cầm cái này....
- Ra khỏi văn phòng tôi.
Okay.
Được rồi.
Còn tiếp.
TTFN.
Anh biết đấy, ý tôi là...
Giờ tạm biệt.
Chồng cũ có
con trai cuối tuần.
Tôi biết 1 nơi
có rượu tequila rẻ.
Chúng ta nên tới đó.
Nghe thật tuyệt.
Anh im mồm được không?
Có. Ý tôi là,
không phải khi tới đó.
Tequila làm tôi
nói rất nhiều.
Theo 1 hướng tốt,
tôi nghĩ.
- Ý cô là ở ngoài này?
- Phải, Im đi.
- Không nói gì luôn.
- Ra khỏi đây.
Quay về làm việc đi.
Thế chứ!
Em đây rồi.
Cảm ơn đã tới, Lainey.
Cộng sự luôn phải làm
mấy sự kiện nhảm nhí này.
Anh mong giày cao gót
của em thoải mái
vì em sẽ đứng
và nói với người
nhàm chán suốt đêm.
Chrsi, em đang có
thời gian tuyệt.
Cảm ơn đã mời em.
Và đôi giày này
vẫn rất khó chịu.
Elaine?
Chào, Matthew.
- Vui được gặp em.
- Đây là Chris.
- Rất vui được gặp.
- Rất vui được gặp, Matthew.
Matthew và em ở
Columbia khoảng cùng thời gian.
Tên em là Elaine?
- Lainey là biệt danh.
- Không biết.
Elaine, em chưa
gặp vợ anh phải không?
- Chưa.
- Để anh giới thiệu Emma?
Tới đây.
Đây là Elaine.
Rất vui được gặp cô, Emma.
- Đây là Chris.
- Chào.
Ngày nào cô sẽ sinh?
- Tháng 10.
- Chúc mừng.
- Bé đầu lòng?
- Phải. Là con trai.
Chúng tôi rất mừng.
Matthew sẽ giúp khi sinh.
- Oh.
- OB-GYN?
- Phải. Anh?
Cộng sự tại
Garrison và Shingle.
- Người của luật pháp.
- Phải.
Tôi làm với mấy anh
khi làm môi giới
tại Thorpe V. Bronwin.
- Chắc.
- Elaine, em làm gì?
- Em dạy mẫu gáo.
- Phải rồi.
Anh nghĩ mình biết rồi.
Thứ lỗi. Em vào
phòng vệ sinh nữ tý thôi.
Tôi nói thẳng luôn nhé?
Tôi thích lắm.
Tôi muốn vào thẳng vấn đề.
Làm đi.
Anh là người trăng hoa.
Này!
Sao cô biết?
- Ai cũng biết.
- Mọi người ư?
Tập sự của anh
gọi anh là Jump Back Jake.
- Tôi có biệt danh?
- Biệt danh.
Tệ đến mức đó.
Đâu có gì xấu.
Hoặc nó tốt tới mức đấy.
Phải không? Đó là
điều anh đang nói.
Anh đoán họ sẽ
nói về anh
anh tưởng nó sẽ
giống như là.
- Nhận xét của Stellar Yelp?
- Ừ.
Nhận xét Stellar Yelp.
- Em hỏi được không?
- Ừ. Anh cản sao nổi.
Hồi thanh niên
anh có béo?
Nghiêm túc đó, anh không
hòa thuận với mẹ à?
Anh chỉ không thích phụ nữ à?
Anh cảm thấy tắc thở
bởi họ ngay khi...
Không, không phải
mấy thứ đó.
Mấy thứ đó thật xấu.
Không, anh nghĩ nó là...
Anh nghĩ là vì anh là
"hoa nở chậm."
- Thật hả?
- Ừ.
Em cũng vậy
Đáng kinh ngạc.
Phụ nữ thì khác.
Em đợi tới
đên tân hôn.
Em sinh ra ở Mỹ?
Trời! Anh không nghĩ
anh từng...
Không, anh chưa gặp ai
đợi tới đêm tân hôn.
Hiếm tới mức như
Bobby Fischer.
Em lớn lên
rất xùng đạo.
Lý do của anh là gì?
Lý do của anh,
anh nghĩ nó là...
Anh nghĩ nó là thứ
phải đặc biệt.
Anh nghĩ anh
"làm nở"
một cái âm đạo
như nói vậy.
Tính tiền, làm ơn.
Có Georgia O'Keeffe
vẽ trong quần anh
khi anh nói.
- Có thứ tệ hơn.
- Phải.
Pollock.
Nhưng đó là lý do...
Anh có đống bạn
đã làm thế rồi
và anh không biết.
Tới thời điểm anh nhận ra
nó không đặc biệt
và anh chỉ muốn
làm nhanh cho xong
và từ đó nó
chư bao giờ đặc biệt.
Cô gái đó là ai?
Anh nhớ không?
- Anh cần nhận cuộc gọi?
- Không.
Không. Chỉ là đứa bạn.
Anh vẫn có thể
nhận cuộc gọi.
- Anh không muốn nhận cuộc gọi.
- Được rồi.
Chỉ là đứa bạn.
Không quan trọng.
Cuộc gọi của bạn
đã được chuyển tới...
Cô có phải
bệnh nhân của Matthew?
Không. Tôi tới Columbia.
Tôi ngạc nhiên Matthew
chưa đề cập tới cô.
Lâu rồi tôi
không gặp anh ấy.
Không nên thấy phiền nhưng
tôi không thích gặp bệnh nhân anh ấy.
Thật lạ khi chồng mình
đã thấy cái "ấy" của cô ấy.
Cô biết đấy.
Tất nhiên.
Lainey, mọi thứ ổn chứ?
Em phải đi, Chris,
xin lỗi là em phải đi.
Em ốm.
Không. Để anh
đưa em về.
- Không. Làm ơn.
- Mọi thứ ổn chứ?
Em không cảm thấy khỏe.
Bảo tài xế anh đưa về.
Emma sẽ ở lại đây
khoảng hơn tiếng nữa.
Anh ấy có thể đưa em về và
quay lại trong 20 phút đơn giản.
Anh không biết
em sống ở đâu.
Thật tốt bụng.
Anh chắc chứ?
Cô ấy sẽ không bao giờ
đón được taxi giờ này.
Không vấn đề gì.
Anh phải ở lại
tán gẫu thêm chút
nhưng nếu em
muốn anh đi cùng.
Không sao.
Mai em gọi anh.
Okay.
Em ốm. Khỏe hơn nhá.
Tạm biệt, Chris.
Cảm ơn nhiều vì tối nay.
Không vấn đề gì.
Cảm ơn.
Xe màu đen.
Ngay bên đường.
Tôi biết hình dáng xe anh.
Tôi không cần.
Anh thích bạn hẹn của em.
Anh ta có vẻ tử tế.
- Khốn kiếp anh, Matt.
- Sao em không trả lời cuộc gọi của anh?
- Tôi chặn số anh rồi.
- Tại sao?
Vì tôi không phải
con khốn.
Okay.
Không.
Gì?
Anh tham quá.
Em muốn anh làm gì?
Em muốn anh
không làm gì hết.
Em muốn anh làm
chính xác
điều anh thường không làm.
- Okay?
- Okay.
Được rồi.
Trời.
- Anh xuất chưa?
- Nhưng em chưa...
Xuất vào trong em.
Em muốn anh xuất ngay.
- Xuất đi.
- Okay.
Trời!
Oh, Lainey.
Lainey. Trời.
Ai là Lainey?
Chuyện dài lắm.
Muốn kể cho em không?
Phải.
Ở ngay bên phải đây.
Cám ơn.
Anh vừa thử gọi em.
Hết pin.
Ngày hôm nay thế nào?
Tốt.
Muốn lên nhà?
Hết rồi.
Anh ấy không chọn em.
Em chưa bao giờ
bảo anh ta phải chọn.
Paula sao rồi?
Hmm.
Anh là 1 mớ hỗn độn.
Cô ấy đối xử tốt
với anh?
Ừ.
Tốt.
Chuyện gì?
Chúng ta yêu nhau à?
Chúng ta sẽ làm gì
về việc đó?
Anh muốn làm gì?
Không gì cả.
Không có gì phải làm.
Anh yêu em
vô giá trị, Lainey.
Em yêu anh vô giá trị,
Jake.
Chắc là em không thể khuyên
anh đi du lịch tới Ann Arbor?
Lôi cuốn đấy. Nhưng không.
Paule và anh đưa Oliver
lên vùng cao ngày mai.
Hmm.
Em muốn chuyển nốt
đống hộp không?
Không, Kara và George sẽ
chuyển cho em vào thứ Hai.
- Được rồi.
- Em ổn rồi.
- Mọi thứ đâu vào đó.
- Ừ.
Được rồi.
Cơ hội cuối
để bỏ trường y
và chạy trốn với anh.
Em nói gì nào?
Đi thôi.
Lẩn vào trong này.
Anh lái đi đâu đó.
Buồn thay, em
không ngủ với đàn ông
đang có quan hệ nữa.
- Cái thứ điên rồ mới.
- Hiểu rồi...
Cũng được thôi.
Anh cũng không
"trăng hoa" nữa rồi.
Thời điểm tồi.
Chuyện gì xảy ra với chúng ta?
Chúng ta có cơ hội
để làm lại từ đầu.
Đúng.
- Vừa kịp lúc.
- Phải.
- Nếu anh hỏi em.
Trước khi moi chuyện
tồi tệ hơn.
Vĩnh biệt.
Vĩnh biệt. Lần nữa.
Đập tay. Thế chứ.
Cám ơn, Jake.
Vì việc gì?
Vì dạy em cách
yêu người khác.
Mọi lúc.
Để anh làm cho.
Em phải đóng cửa này.
Phải.
Khá là hay nếu
em cứ bám vào phía sau.
Eddie Murphy đoạn đầu của
"Beverly Hills Cop," nhớ không?
Xe tải thuốc lá.
Thôi quên đi.
Lái xe an toàn.
Nhé?
Đi.
Tạm biệt.
Đi làm người thành đạt.
Là em đây.
Em mong
buổi tạm biệt tốt đẹp.
Oliver và em
đang trên đường tới.
Hẹn sớm gặp lại.
Giỏi lắm, Oliver.
Như múa đạo Hồi ý.
- Con làm được, Henry.
- Phải thế chứ, Henry.
Qua luôn.
Cảm giác thế nào, áo xanh?
Chân bé nhưng
di chuyển rất nhanh.
Lấy bóng. Quay đầu.
Quay đầu.
- Chuyền tốt lắm.
- Bỏ cháu ra.
Chú chỉ là fan
bóng đá cuồng nhiệt.
Đi đá bóng đi.
Nói chuyện với chú làm gì?
- Ông làm gì đấy?
- Gì?
Làm xấu mặt con tôi.
Thằng bá đang đá hay,
ông làm xấu mặt nó.
Cố lên, Henry.
- Thế thì tốt hơn?
- Cảm giác thế nào, áo xanh?
Cảm giác thế nào, áo xanh?
Tình yêu của tôi
là có điều kiện.
Khi còn bé, chúng ta
có lát cam sau khi chơi.
Cám ơn. Nó như là
$400 sữa chua đá.
- Phần phủ ở trên.
- Mỗi lớp ở trên.
Là một vị.
Chuyện gì?
Con đến nhà Henry
bơi được không?
Tôi thấy ổn,
ông thấy sao?
Tại nhà bố?
Đến bơi ở nhà bố?
Vâng.
- Để bố nghĩ.
- Nói gì nào?
Được rồi.
Sẽ cho phép.
Chắc chắn không muốn
đi ăn sáng với chú và mẹ?
Sẽ có trứng ốp lết
và trứng cuộn.
Phải, vì đó là thứ
trẻ con muốn làm.
Bọn nó không muốn đi bơi.
Chúng nó muốn đi ăn sáng.
Cám ơn, Jake.
Thế chứ.
Ông đã thay đổi,
anh bạn.
- Phải.
- Tôi không thấy phiền tý nào.
Tôi không biết
chuyện
với Lainey là gì
nhưng nó thay đổi ông
theo hướng đúng.
Cô ấy sao rồi?
- Lainey?
- Ừ.
Không biết.
Lâu chưa nói chuyện.
Nhìn cô ấy
phủ lớp kem lên...
Như người chia bài ý.
- Gì?
- Em giận à?
- Không nhưng...
- Vui?
- Cả hai?
- Anh điên rồi.
Em giận vui à?
Em sẽ nói
em giận vui.
Anh nghĩ kỹ chưa?
- Nó là quà sinh nhật.
- Em không thể tới Pháp.
- Em không nghỉ làm được.
- Làm bất cứ thứ gì em muốn.
Vì anh chắc
sẽ có
phòng thượng hạng
ở khách sạn 5 sao đợi em.
Nhưng em đúng. Ý kiến tồi.
Có khi em không nên đi.
Nhưng anh phải tìm
người có tên y hệt
có thể tới Châu Âu
và dùng phòng đó.
Ở đây ai tên
Paula không?
- Anh điên rồi.
- Trật tự nào.
- Không hề.
- Anh đùa à?
Anh nghĩ đó là ý hay.
Anh giỏi như này
bằng cách nào?
Giành thời gian nhiều
không giỏi.
Ý em là. Chỉ là...
Gì?
Xin lỗi, anh chỉ...
Anh biết anh ta
ở đâu đó.
- Đeo kính?
- Anh không chỉ là được.
- Từ cơ quan?
- Không.
- Hàng xóm?
- Không, anh...
Anh cảm giác
anh ta tóc dài hơn.
Anh ta là diễn viên?
Có khi anh
gặp anh ta ở Colum...
Columbia.
Em biết không?
Em phiền nếu anh chạy
qua để xem
có phải anh ta?
- Được rồi, anh yêu.
- Được rồi.
Quay lại ngay.
Chúng ta có thể
bàn về việc đó.
Sobvechik?
Ừ.
- Cô mang thai.
- Chúa ơi.
Thằng khốn nhàm chán.
Xin lỗi.
Này! Này! Jake!
Ai đó làm gì đi.
- Jake, Jake!
- Đó là cho cô gái tao, thằng chó!
Khốn kiếp mày!
Đứng dậy.
Thằng khốn nhàm chán.
Thằng khốn khách du lịch.
Tôi ổn.
- Matthew, nước ối em vỡ
- Em yêu!
Em yêu!
- Cần bác sỹ.
- Tôi là bác sỹ của cô ấy.
Đợi đã.
Tôi là chồng cô ấy.
Đó là vợ và con tôi.
Và tên khốn
tôi không hề biết...
- Đi thôi.
- Mày làm gì vậy?
Thằng điên khùng.
Đó là chòng tôi.
Chúa ơi.
- Chúa ơi.
- Không.
Không!
Matthew! Này! Này!
Anh ấy đâu có làm gì.
Chúng tôi chỉ đang ăn trưa
rồi tên khốn này
ở đâu ra đánh anh ấy.
Thằng khốn mặc đồ Henley!
Việc này không xảy ra.
Tôi cần khăn giấy.
Chúa ơi.
Này.
Họ sẽ giam anh
vì tôi hành hung.
Gì? Vì sao?
Anh làm gì...
Xin lỗi, đùa không vui.
Anh sẽ cần người
bảo lãnh anh ra.
Thôi nào. Paula...
- Anh không cần bị làm khó.
- Cô gái của tao?
Gì?
- Em đang làm...
- Cô gái của tao là ai?
Anh có thể giải thích.
Nó chỉ là...
Cô gái của anh
là ai?, Jake?
Anh chỉ...
Hắn ta là tên khốn
người đã đối xử tồi
với bạn của anh.
- Được chưa?
- Anh không nói nổi.
Anh không nhìn được vào
mắt em và gọi tên cô ấy.
- Anh không...
- Cho em đã phép lịch sự.
Em đang nói...
Anh không nói chuyện với
cô ấy từ khi rời đi.
Anh đâu làm gì sai.
- Được chưa?
- Anh chỉ "trăng hoa thôi."
Em để con em.
- Em nói gì vậy?
- Quý anh.
- Điều đó là không đúng.
- Anh lừa em từ đầu.
Anh đâu có lừa.
Anh không có lừa
em hay thằng bé. Okay?
Anh đâu có ý
làm tổn thương em.
- Anh thật sự.
- Thật sự gì?
2 con người khác, anh bạn.
Thôi nào. Anh không phải vậy.
Nhưng anh sẽ tự tìm ra.
Tìm gì?
Em làm gì vậy?
Em sẽ rời đi?
Được rồi.
Tuyệt.
Tuyệt vời.
Cái...
Ai muốn thêm rượu?
- Tôi sẽ uống thêm tý.
- Tuyệt.
Alo?
Này, em yêu.
- Jake?
- Ừ.
Em khỏe không?
Khỏe. Anh gọi từ đâu đấy?
Này, em có biết
họ không tù riêng
cho người ngầu
làm sai trái?
Một nhà tù lớn
cho mọi người?
Jake. Chuyện gì xảy ra?
Anh tình cờ gặp
bạn đại học cũ Matthew Sobvechik.
Anh yêu, anh đã làm gì?
Anh...
Anh đánh hắn
lên bờ xuống ruộng.
Hủy hoại đời hắn một chút.
Sao anh làm vậy?
Anh...
Anh chỉ...
Anh thật sự nhớ em.
Anh nghĩ về em
mọi lúc.
Em biết không?
Từ "nghĩ" là sai.
Vì anh không
làm gì hết.
Em cứ như là
ở đây.
Nhưng anh không nghĩ
sẽ nhớ em.
Anh tưởng em quên
đi mọi thứ.
Anh chưa quên được.
Anh chỉ...
Anh biết chúng ta
không giỏi về việc này.
Đó là lý do chúng ta
đồng ý ngừng gặp nhau.
Để chúng ta
không làm hỏng bét nhưng...
Nhưng anh muốn em quay về.
Anh cần em vì...
Anh thà thất bại với em
hơn là thắng với người khác.
Alo?
- Lainey, em vẫn ở đó?
- Tiếp tục nói đi.
Em thích nghe giọng anh.
- Em thích nghe anh gọi tên em.
- Vậy hả?
- Jake.
- Lainey!
- Anh yêu em nhiều.
- Em yêu anh.
- Lainey, Lainey, Lainey.
- Anh yêu em nhiều.
- Này, anh yêu em.
- Em yêu anh, Jake!
Lainey, Lainey! Không.
Anh làm gì vậy?
Đấy cầm đi.
Em đang nói loa ngoài
tại sở cảnh sát.
- Cẩn thận điều em nói.
- Chào cảnh sát.
Em yêu anh. Đừng làm
bị thương người khác nữa.
Nhẹ thôi. Lùi lại.
Elaine! Elaine! Elaine!
- Anh yêu em!
- Jake, em yêu anh.
Có?
Có.
Tôi sẽ truyền đạt lời nhắn.
Mr. Sobvechik sẽ
không tham gia cùng chúng ta.
Chúng ta sẽ phải hoãn.
Thôi nào.
Đây là lần 3 rồi.
Khách hàng tôi có bé mới sinh
cần giành thời gian cùng.
Chúng ta có lời đề nghị
hào phóng để giải quyết vụ kiện.
Khách hàng của anh
rõ ràng kéo dài việc này.
Chúng tôi sẽ liên lạc
để lên lịch lại.
Anh quên rằng Pinkerton
là một bí danh của em.
Anh chưa bao giờ
đoán được.
Madame Butterfly.
Chỉ vì anh không
hoan hộ sự hiểu biết của em
không có nghĩa
là anh không để ý.
Mathew...
Anh cần em thề
là em không
lên kế hoạch vụ này.
Em không lên kế hoạch.
Jake đã đề nghị
rất nhiều tiền
để giải quyết vụ kiện
để cảm xúc này
nên nhận lấy đi.
Em dọa anh à?
Em không cần dọa anh.
Để anh đoán. Anh bỏ nó hoặc em
nói Emma là chúng ta ngủ với nhau.
- Em sẽ nói điều muốn biết.
- Là gì?
Em biết anh nín thở
khi hôn.
Khi anh dựa vào để
thì thầm, anh để môi
ngay sau cánh tai em.
Anh hôn vào cổ em
trước khi
anh cởi áo choàng
của em qua vai.
Em nhớ mọi lời khen
anh từng tặng em.
Mọi thứ anh làm
với em trên giường.
Và cái ngày anh
biến em là của anh.
Ngày anh nói,
"elain, anh ước
có thể biết em
"khi còn bé,
anh có thể là..."
"Có thể là
mối tình thật của em."
Anh cũng nhớ,
em biết đấy.
Những thứ này
Emma nghe có quen không?
Một vài chỗ.
Em không nghĩ
người cô ấy cần biết
điều cô ấy
luôn mang trong trái tim
được nói thử
với người khác rồi.
Tạm biệt, Mathew.
Anh ta sẽ hủy bỏ
vụ kiện?
Anh được phép rời bang?
- Anh ta sẽ làm. Anh có thể rời.
- Tốt.
Vì anh đặt chuyến bay về.
Michigan vào 10 giờ
sáng mai.
Tuyệt. Bài thi cuối kỳ
của em lúc 3:00.
Tuyệt. Anh sẽ giúp em học.
Anh sẽ làm thẻ ghi nhớ.
- Không tuần trăng mật?
- Không.
Sẽ có tuần trăng mật.
Anh có phòng thượng hạng
cho chúng ta
tại khách sạn
ngay cuối đường.
Tuyệt.
Nhưng đầu tiên anh
phải đưa em xuống phố
và biến em thành
phụ nữ thành thật.
- Nhẫn?
- Chết cha.
Đùa thôi.
Xamder cầm.
Em không tin nổi
chúng ta mất trinh
cho nhau và
giữ bản thân tới khi cưới.
- Ừ.
- Khá tuyệt.
Anh tự hào về chúng ta.
Làm tốt lắm.
Đâu phải như
chúng ta chưa làm việc đó.
- Tất nhiên.
- Em biết nó trông thế nào.
Cũng lâu rồi.
Anh biết "nội thật"
của em thế nào.
"Nội thất" của em thế nào?
Em đùa à?
Hoàn hảo.
Em là giấc mơ
thành hiện thực.
- Bẫy chuột.
- Chúng ta thực sự phải...
- Không phải.
Nói vậy.
Từ từ "an toàn"
với từ "mật mã."
- Chúng ta nên...
- Đi "quan hệ" đã.
- Rồi gặp họ bên dưới.
- Phải làm thế, ừ.
- Làm nhanh lên.
- Ừ.
Bảo Xander,
chúng ta sẽ tới muộn.
Bảo cậu ấy
chờ bao lâu?
- 2 tiếng.
- Thật à? May mắn cho anh quá.
Rồi chúng ta
sẽ đi kết hôn.
Nhất định rồi.
Anh quên thứ này.
Gì?
Việc đó.
- Tốt hơn chưa?
- Ừ.
- Còn 20 dãy phố nữa.
- Sao chúng ta không đi xe buýt?
Ý hay. Chúng ta
nên lên xe buýt?
- Tự hỏi còn tìm được đường không...
- Anh lãng mạn quá.
Không, anh bỏ cái áo len rồi.
- Em yêu anh.
- Anh yêu em.
Bọn tôi sẽ ở đây.
Chúc vui?
Không biết, tạm biệt.
Họ sẽ tới đây
khoảng 90 phút.
Em đã làm tình
90 phút bao giờ chưa?
- Với anh?
- Với bất cứ ai.
- Đầy lần.
- Em chưa làm tình 90 phút.
Em đã làm tình...
Anh cá là tính cả
nhập vai các kiểu.
Không, có thể họ làm vậy.
Thật mà nói, anh sốc
họ còn tới với nhau được.
Anh cá vụ làm tình
chỉ là giả.
- Cho việc gì?
- Họ đang có vấn đề.
Chân lạnh,
do dự.
Do dự ư?
Họ vừa quay lại
với nhau.
Anh biết. Nhưng giờ họ
phải có việc làm tình nữa.
- Anh không biết.
- Đầu tiên,
chúng ta làm tình,
vào phút cuối
ngay trước khi kết hôn.
- Anh không nghĩ điều đó đúng.
- Thật ư?
Anh không nhớ có người
lẩn vào phòng em ngay trước.
Ai? Anh sẽ giết thằng đó.
Nhắn tin cho chúng tôi
nếu sẽ làm.
Tôi có nhẫn rồi.
Mọi thứ rồi.
Bọn tôi sẽ đi
làm tình trong 9 phút.
Bọn ta sẽ làm tình...
Bọn ta sẽ đi
làm tình trong 9 phút.
Giờ em hạnh phục
với 4 - 6.
4 -6 phút
hay 46 inches?
- Cả hai.
- Anh có thể tới 6 rưỡi.
Anh sẽ cho em thấy,
ngay bây giờ.
- Được rồi.
- Thôi lạnh quá.
- Anh không cửng nổi.
- Cho em thấy.
- Anh không thể cửng được.
- Được rồi.
- Anh muốn.
- Đây.
Nếu họ sẽ mất
90 phút...
- Việc này giúp ích không?
- Được đấy.
Nó đang làm gì đó.
Có thắng bé nhìn anh.
Thằng bé lườm anh luôn.
- Này.
- Chúng ta vẫn bền vững.
12 năm.
Ai tưởng tượng nổi.
Anh cá anh trai mình
là 7 năm là hết.
- Anh phải đưa ông ấy 5,000$
- Gì?
Ừ, 5 năm trước.
Anh đưa ổng 5,000$.
Em nhớ em rất giận không?
Có.
Anh trả tiền ông ấy.
Vì anh kéo dài lâu hơn.
Anh nói anh bị
tai nạn ô tô.
Thật lạ khi nhìn anh
lâu như vậy.
- Ý em là sao?
- Em chả bao giờ nhìn anh.
Phải cưới đúng thằng khờ này.
Em làm gì đấy?
Đừng nhảy.
Làm ơn đừng nhảy.
Anh không thích.
Em làm gì...
Đừng tỳ vào anh.
- Gì?
- Làm gì có nhạc.
Thật ư?
Trong người em có nhạc.
Giờ sẽ có chuyện.
Hãy ra khỏi đây.
Quay về khách sạn. Anh muốn
làm vài thứ với cơ thể em.
Tầng trên, tầng dưới.
Phải không?
- Ừ.
- Được rồi!
- Anh yêu em, em yêu.
- Em yêu anh.
Đi thôi.