Từ xa xưa, hành tinh của chúng ta đã phải
đương đầu với những thách thức
1 kẻ tên Piccolo
đến từ vũ trụ xa xôi...
mang bóng tối và phép thuật
tới thế giới chúng ta
Với sự hỗ trợ của Oozaru, hắn đã đẩy thế giới
đến bờ vực của sự sụp đổ
Tất cả mọi nơi đều bị tàn phá
Người chết rất nhiều
Rồi cuối cùng, một nhóm chiến binh Mafuba
Một chiêu thức cực mạnh
có thể nhốt được Piccolo
Sau khi Piccolo bị nhốt lại
Oozaru cũng biến mất
Và nền hòa bình của thế giới lại trở lại
Đã được mấy nghìn năm rồi
Cho đến bây giờ!
Quy luật đầu tiên là chẳng có quy luật nào hết
Đầu tiên là không để bị thua khi trên dây
Sẵn sàng xuống đất đi!
Một chiêu thức đơn giản
Và cháu lại bị đánh bại 1 lần nữa
Thật là khó để làm 1 việc gì đó
mà cháu không thể nhìn thấy được
Goku, cháu phải tin vào năng lực của mình chứ
Đừng đánh giá quá cao thị giác và cảm giác
Sức mạnh thật sự ở bên trong kìa
Chìa khóa.
Đó chính là cách phòng thủ tốt nhất
và cũng là vũ khí lợi hại nhất của cháu
Cháu chính là chiếc chìa khóa
Xin lỗi ông
Một ngày nào đó thôi, Goku
Vâng, một ngày nào đó
cháu sẽ được như ông
Bạn cháu sẽ nói gì, khi họ biết cháu
sống cùng với 1 người đã 70 tuổi?
Bạn nào ạ?
Bạn ở trường chẳng có gì đâu ông
Cháu thật đặc biệt, Goku
Không, cháu chỉ hơi khác thôi
Cháu biết và ông cũng biết mà
Họ luôn luôn đi quá xa
và làm cháu như muốn nổ tung
Cháu sẽ cho bọn họ biết tay
Ông dạy võ cho cháu không phải để đánh nhau
Do đó cháu phải hứa
Vâng, cháu sẽ quên chuyện đánh nhau
Vậy ông hãy dạy cháu điều gì thiết thực hơn đi
Hãy dạy cháu "tán gái"
Dạy cháu làm cách nào để nói chuyện
mà trông không giống 1 thằng ngốc
Hãy dạy cháu trở thành người bình thường
Bình thường thì cũng cần được tôn trọng chứ
Cháu phải học cách kiểm soát bản thân mình
Goku...
Chúc mừng sinh nhật
Cháu nghĩ là ta quên sao?
Shu-Shinchu, nó là của cháu
Gì vậy ông?
Nó là 1 viên ngọc rồng
Shu-Shinchu có nghĩa là "4 sao"
Trên cả thế giới chỉ còn có 6 viên như thế này
Từ 1 đến 7 sao!
Giờ nó là của cháu
Ta cho cháu báu vật duy nhất của ta
Nó có thể làm gì?
Nếu chúng riêng rẽ thì chẳng có gì
Nhưng khi ai đã đủ 7 viên thì
người đó sẽ có được 1 điều ước hoàn hảo
Giờ hãy giữ nó an toàn mọi lúc mọi nơi
Cảm ơn ông!
Fuller!
Cậu vừa đâm nát chiếc xe của mình
Cậu vừa "oánh rắm" hả Agundus?
Mình thề là mình đã nghe thấy cái gì đó!
Cậu phải đền tớ, Fuller!
Đấm tao đi nào, tên đần....
Nào, chỗ này nè tên đần!
Ngay đây nè!
Cố lên cưng!
Tao biết mà!
Mày chẳng làm được gì cả!
Đi nào, Carey.
Chúng ta sẽ muộn mất
Người đẹp đang chờ tao kìa!
Ổn chứ, em yêu?
Nó sẽ khóc cho mà xem
Cậu ta bị làm sao vậy?
Mọi thứ đều ổn.
Tôi có thứ cô cần
Hãy quỳ xuống!
Đây là một hiện tượng tự nhiên
gọi là "Nhật thực toàn phần"
Trong 2 tuần nữa, chúng ta sẽ có cơ hội
được chứng kiến nó
Nguyên nhân của sự che khuất là gì?
Kinnery?
Nguyên nhân chính là do mặt trăng
đã che đi ánh sáng mặt trời
Đúng đó
Vào buổi bình minh của nhân loại, điều này
được cho rằng là dấu hiệu của "Ngày tận thế"
Ở Ấn Độ, người ta tin rằng
có một con quỷ đã ăn mất mặt trời
Người Trung Quốc thì tin rằng...
Goku, Goku!
Gì cơ ạ?
Chúng ta sẽ làm gì khi Nhật thực đến
trong 2 tuần nữa?
Ông em nói rằng, chúng ta cần cẩn thận
với sự nguy hiểm của bọn Na Mếc
Na Mếc?
Người ngoài trái đất!
Họ sẽ đến và phá hủy trái đất
2000 ngàn năm trước
Mong là nó không xảy ra
Ôi không!
Lại thế rồi, mình ghét những thứ này
Nó chẳng bao giờ hoạt động gì cả
Cậu nhìn ảnh mình này
Bài luận tiết tới của mình trong này
Mình phải đi bây giờ
Mẹ nó!
Goku, phải không?
Cậu vừa làm chuyện đó à?
Uh
Cậu là chìa khóa
Cậu biết sao?
Mình là Chi-Chi, và mình không muốn nói rằng
mình ngu dốt
Thật ra có nhiều cái tên ngu ngu.
Mình không nói tên cậu ngu ngu
Mình chỉ nói nó hơi khác thường thôi
Bình thường cũng cần được tôn trọng chứ
Mình không nói là cậu được đánh giá cao
Mình sẽ thôi ngay bây giờ!
Tối nay mình có tiệc tại nhà
Mình sẽ tới!
Xin chào
Chào, Chi-Chi
Goku, ông có món chân gà cho cháu này!
Cháu không thế tìm thấy được ở đâu đâu
Nhưng mà ngon thì thôi rồi :))
Người đẹp đang chờ mình!
Goku! Chúc mừng sinh nhật!
Goku?
Xem ai kìa!
Mày làm gì ở đây vậy thằng đần?
Mình tới dự tiệc
Mình được mời mà!
Mình thấy chẳng có vấn đề gì cả!
Chẳng ai chào đón mày đâu
Hãy biến khỏi đây
và sẽ chẳng ai biết mày đã tới
Gặp sau nhá!
Hẹn sau nhá, kẻ thua cuộc.
Mình sẽ không để chuyện này xảy ra nữa
Mình đã hứa là không đánh nhau
Cái gì?
Mình hứa là sẽ không đánh nhau
Chẳng có cuộc chiến nào hết
Nhưng sẽ có đổ máu đây
Trượt rồi
Trượt tiếp
A! Tay của tôi!
Chắc đau lắm nhỉ!
Chi-Chi, cảm ơn vì đã mời tớ
Fuller! Thuộc hạ của cậu chỉ có vậy thôi sao?
Chẳng là cái gì
Mày chết với tao!
Không! Carey!
Ôi, xe tôi!
Đẹp đấy!
Tiếp nào
Đánh hay lắm!
Đây nè Fuller!
Cậu đang tự phá xe kìa!
Cậu chưa bao giờ làm điều đó đúng ko?
Uh, chỉ thỉnh thoảng
Trong trí tưởng tượng của mình
Cậu thật khác thường
Mình lại thích sự khác thường
Có lẽ thật khó tin
nhưng chúng ta có vẻ thân quen
Đây có lẽ là sinh nhật vui nhất của mình
Hôm nay là sinh nhật cậu à?
Uh, ngay lúc này đây
Ông và mình luôn tổ chức sinh nhật
vào cùng lúc này
Cũng bởi nó rất quan trọng
Thế ba mẹ cậu thì sao?
Mình không biết! Ông mình hứa
sẽ giải thích tất cả khi mình 18 tuổi
Và giờ mình đã 18 tuổi
Piccolo?
Viên ngọc không có ở đây
Ta chỉ cần viên ngọc
Có chuyện rồi
Có chuyện gì đó đã xảy ra với ông mình
Gì cơ?
Mình phải đi, mình xin lỗi
Goku?
Gặp lại sau nhé!
Ông ơi!
Để cháu đưa ông ra!
Không, hãy nghe ông
Thời gian không còn nhiều
Cháu xin lỗi, cháu đã không bảo vệ ông
Chuyện gì đã xảy ra?
Piccolo đã trở lại
Hắn tới vì viên ngọc
Nó bắt đầu rồi đấy
Hãy đến Paozu tìm sư phụ Roshi
và nói cho ông ấy Piccolo đã quay trở lại
Rằng cần diệt trừ Piccolo ngay
Cháu phải kiếm ngọc rồng
ngay trước khi Nhật thực diễn ra
Gì ạ?
Có tất cả 7 viên ngọc
Cần hợp sức của tất cả mọi người lại
Được rồi ông, hãy giữ như thế
Ông cần được nghỉ ngơi
Hãy nhớ, cháu luôn luôn phải tin vào bản thân mình
Phải biết mình là ai
Ông ơi!
Đây là đâu?
Tôi biết nó sẽ ở đây mà
Cô là Piccolo?
Cô đã giết ông tôi?
Nghe này, nếu tôi là Piccolo
hoặc là cái gì đi nữa
Thì tôi cũng chẳng cần nói với anh
Nếu tôi đã giết ông anh, thì cũng có thể với anh...
Chỉ cần 1 viên đạn!
Viên ngọc của tôi đã bị đánh cắp
Và tôi phải đi tìm!
Gì cơ?
Anh đang cầm nó
Bay đẹp đấy, nhưng tôi sẽ không
bắn trượt lần nữa đâu
Bố tôi đã tìm ra nó và gọi nó là
Ngọc rồng từ 20 năm trước
Và anh đã lấy nó vào đêm qua
Tôi sẽ không đi mà không có nó
Tôi không biết cô đang nói gì!
Của tôi là  Suu-Shinchuu "4 sao"
Tôi đã hứa với ông là giữ nó cẩn thận
và sẽ không để ai lấy của tôi.
4 sao ư?
Viên của tôi có 5 sao
Ai ăn cắp nào!
Nhìn xem
Suýt nữa thì tôi đã giết anh
Cô thậm chí còn không có thiện chí
Tôi biết, chúng khác nhau
Chính xác là có 7 viên
Tại sao anh muốn chúng?
Nó không phải để bán
Cái gì cũng có cái giá của nó cả
Nhưng không phải với tôi
Thế viên ngọc của cô bị sao vậy?
Tối qua, một tên trộm đã lẻn
vào công ty của bố tôi
Công ty Capsun
Ai đó đã nhảy qua hàng rào
giết hết bảo về
và đánh cắp viên ngọc
Tôi đã thất hứa với bố
và tôi sẽ phải mang nó về
Tôi đi theo dấu hiệu của nó đến đây
và tôi đã gặp anh
Xin lỗi vì đã bắn anh
Tôi cứ nghĩ anh là tên trộm đó
Y như là cô có thể bắn tốt hơn vậy
Tại sao cô biết tôi có viên ngọc?
Tôi có chiếc máy, 1 phát minh nho nhỏ
Nó có thể tìm ra sự xuất hiện của những viên ngọc
Thấy không?
Cô có thể dò được năng lượng của ngọc rồng ư?
Tuyệt đấy!
Năng lượng ngọc rồng - D.B.E
Tên ngắn gọn
Chắc hẳn cô là 1 nhà khoa học?
Phải, tôi đang đi học thêm về "Động lực học"
Với những vũ khí chiến thuật
Tôi đã ở rất gần
Tôi có thể cảm thấy được
Chìa khóa chính là những viên ngọc rồng
Chúng ta phải có được chúng
Tại sao cô muốn tìm ngọc rồng?
Chúng sẽ làm tôi nổi tiếng
Tôi sẽ có được năng lượng vô tận từ chúng
Chúc may mắn nhé!
Tôi là Goku
Có lẽ chúng ta sẽ giúp được nhau đấy!
Tôi phải đi tìm sư phu Roshi ở Paozu.
Tại sao cô không đi cùng tôi
và tôi sẽ giúp cô tìm ngọc rồng
Tôi có máy dò tìm
Tại sao tôi lại cần đến anh nhỉ?
Thì cô cũng phải cân ai đó đi theo chăm sóc chứ
Và cô cần phải dũng cảm kiên cường hơn nữa
Bulma Briefs.
Chúng ta sẽ đi bằng....
Thang máy ư?
Tuyệt thật!
Dữ liệu đang được tải xuống!
Tôi không tìm thấy tên Roshi nào trong dữ liệu cả
Ông ấy không sống ở đây
Cô đã tìm từ "Sư phụ" chưa?
S..ư..p..h..ụ
Thằng đần
Cô có chắc là không muốn làm điều đó?
Ông ấy ở đây!
Sao anh biết?
Ông ấy có gì đó liên quan đến ông nội tôi
Tôi biết ông ấy không lâu
Song tôi vẫn có cảm giác quen thuộc
Có 1 viên ngọc ở quanh đây
Đi nào!
Bulma, chờ đã!
Bulma, chờ đã! Cô không thể tự tiện
xông vào nhà người khác được!
Chúng ta đâu có tự tiện
Cửa không khóa mà
Được rồi, cô thật mạo hiểm
Trộm!
Không phải là những gì ông đang nghĩ đâu
Không thể nào xảy ra được
Uốn nó lại nào!
Mày đến nhầm giờ rồi, tên trộm
Ái chà, cũng được dạy dỗ tử tế nhỉ?
Dừng lại, ông phải dừng lại ngay!
Bây giờ, tôi sẽ kết thúc mọi chuyện
Xin lỗi cô!
Vô ảnh chưởng
Họ nhận ra ta mọi nơi
Gohan sao rồi?
Ông biết ông nội tôi sao?
Hoặc là tôi đã biết
Tôi đã dạy ông ta mà
Ông là sư phụ Roshi
Ta là Muten Roshi.
Người tàng hình!
Ông tôi đã chết!
Ông bị giết, tôi thề sẽ trả thù cho ông
Nhưng trước khi chết, ông có dặn dò tôi
Tìm ông và nói với ông rằng...
Piccolo đã quay trở lại
Sau đó ông sẽ biết phải làm gì
Ông còn đọc cho tôi 1 bài thơ
Gọi là "7 viên ngọc rồng"
7 viên ngọc...
phải được tìm thấy để dành cho sự tin tưởng của mọi người
Chúng ta sẽ liên kết lại...
để phát triển lực lượng
xóa tan đi nỗi lo
Và bắt rồng thiêng xuất hiện
Thật là 1 bài thơ
được đọc bởi 1 sư phụ già
Vậy ông có biết tại sao chúng ta phải tìm
thấy 7 viên ngọc trước khi Nhật thực không?
Nhật thực?
Ông có viên ngọc nào không?
Tạp chí Bikini à?
Chỉ để sưu tầm cho đủ bộ thôi
Nếu như lời tiên đoán là đúng
trong vòng 7 ngày, mặt trời sẽ bịche khuất bởi
máu mặt trăng
Đó sẽ là sự bắt đầu của 1 nghi lễ
Roshi ông đừng điên nữa có được không
Ông tự làm ra nó
Nó là 1 bài thơ
Đúng, bởi vì vào tối nay
Trước đây tôi không hiểu được
Nhưng cuối cùng...
Tôi đã biết, cậu là chiếc chìa khóa
Gohan đã biết!
Gohan đã dạy dỗ cậu
Được rồi, Goku, cậu đã tìm được sư phụ Roshi
Tôi sẽ lấy phần của mình, và giờ là thời điểm của anh
Đi nào!
Nếu như Gohan nói đúng
Piccolo đã quay lại....
Thì đây chính là tia hy vọng cuối cùng
để cứu lấy trái đất
Chúng ta sẽ đi!
Đi cùng nhau
Tôi sẽ mang tất cả tới 1 nơi bí mật
Nơi có những  năng lượng được chọn lựa
được làm nên từ 3 yếu tố
Không khí, lửa và nước
Vô ảnh chưởng chỉ là 1 chiêu thức cơ bản
của không khí mà thôi
Cậu phải học, cậu nên sử dụng nó
Ông đã chọn cậu ta
Tôi đánh giá cao sự bắt đầu này
Được rồi!
Bỏ tay ra ngay, lần sau mà tôi bắt được là
ông sẽ mất cậu ta
Đi nào!
Cái đền đá này được làm cả nghìn năm rồi
Ở đây cậu sẽ học những gì ngày xưa tôi đã học
Thế mà tôi cứ tưởng ông nói chỗ này bí mật lắm?
Chào Goku, cậu làm gì ở đây thế?
Mình cũng muốn hỏi cậu câu đó
Đi dạo chứ?
Được.
Mọi người tới đây để tập luyện
và chuẩn bị cho đại hội Toi San
Mình đã muốn cậu đến dự tiệc
Trước khi cậu bỏ đi đột ngột
Mình đã nghe tin về ông cậu
Mình rât tiếc
Căn nhà bị đổ à?
Đúng, gần như là thế
Thế cậu muốn nói với mình điều gì
Không ai biết cả, nhưng thực sự mình là 1 võ sinh KungFu
Họ sẽ không hiểu đâu
Goku, đi nào!
Mình phải đi rồi
Hãy tới đại hội Toi San
Có khi chúng ta sẽ được so tài cùng nhau
Chúng ta không đủ thời gian để tập luyện!
Thật phí phạm thời gian quá!
Tôi đã bắt được tín hiệu của ngọc rồng rồi
Chúng ta đi nào
Không, 1 tay thôi
Đó là cấp độ số 2 đấy
Cậu cần phải làm chủ bản thân, để làm 2 việc 1 lúc
Hãy lấy quả cam từ tay tôi
Tôi bắt được tín hiệu rất mạnh
Cách đấy chừng 3 dặm nữa
Xin lỗi!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Sao lại có cái hố ở đây thế này?
Có cần giúp đỡ không?
Để tôi nói với hắn
Anh là cứu tinh của đời em
Bọn em bị rơi xuống đây
Thật là tốt nếu như anh kéo em và bạn em lên
Nếu như với người đẹp thì không vấn đề
Cảm ơn anh!
Anh thật lịch lãm
Yamcha, rất hân hạnh
Tôi vẫn cần có 1 cái giá
Trả tiền ư?
Vậy cô nghĩ ai đã đào ra cái hố này?
Chờ đã, tôi thấy chiếc Orange 55 Roadster?
Tôi thích nó lắm
Anh thật là 1 tên cướp bẩn cặn bã
Đúng thế, nhưng tôi cầm thang
Hãy nghĩ về chuyện đó nhé!
Khi mặt trời mọc, sẽ nóng lắm đấy!
Giờ chúng ta ăn kẹo nghe chuyện ma con thích hơn
Chúng ta chẳng có kẹo mà ăn
Nhưng tôi có 1 câu chuyện
2000 năm trước, trái đẩt đứng trước
nguy cơ bị hủy diệt
Không phải do con người
mà từ những người ngoài hành tinh
Chúng là Piccolo và Oozaru
7 võ sư đã chiến đấu cùng nhau
Họ hy sinh mạng sống của mình
để thi triển chiêu thức Mafuba
Một lời nguyện đầy sức mạnh
có thể giam giữ Piccolo
Giờ, Piccolo đã trốn thoát
Trong 2 ngày nữa, mặt trăng
sẽ nuốt chửng mặt trời
Và Oozaru sẽ hồi sinh
Để ngăn Piccolo
Kẻ đang tìm kiếm 7 viên ngọc rồng
Để có được sức mạnh của rồng thiêng
Nó sẽ cho cậu 1 điều ước
Nếu chúng ta không tìm ra 7 viên ngọc
Và sự thèm muốn chiếm đoạt trái đất
của Piccolo không bị dập tắt...
Chúng ta sẽ không thể chống đỡ được
Thật khó tin!
Ông nghĩ ai có thể tin được chứ?
Tôi ko ép ai phải tin
Nhưng anh là loại chẳng tin ai bao giờ
Tôi thật tiếc cho anh
Đúng vậy, đó là những gì tôi có thể làm
Tôi chẳng phải ở dưới cái hố đó
Để chúng tôi ra khỏi đây mau!
Nhảy tốt đấy
Chỉ cần thêm  hành động nào nữa là tôi ra khỏi đây
Viên ngọc ở rất gần đây
Tôi nghĩ là đâu đó dưới lòng đất
Chơi thế đủ rồi!
Không cần mất thêm thì giờ nữa
Hãy để nó xuống
Chúng ta cần cái gì đó để đào
Cậu sẽ nói gì nếu cậu kiếm được nhiều tiền
hơn cả cậu đã từng mơ ước trước đây
Ông định gây sự chú ý với tôi à!
Nếu như đúng, thì cái cô cần sẽ nằm ngay đây
Bắt đầu, cố lên nào!
Ông chẳng có quyền gì để lấy tiền hoa hồng
từ phát minh của tôi cả
Một ngày nào đó, 7 viên ngọc sẽ
được biết tới trên khắp thế giới
Đừng lo, nếu không có gì
thì 1/3 vẫn sẽ là không mà thôi
Nếu không được chỉ dẫn, có lẽ 7 viên ngọc
sẽ không được tìm thấy
Này, mọi thứ đều có nguyên do của nó
Đó là tại sao tôi thích xem TV
Viên ngọc ở rất gần đây rồi
Cẩn thận đó
Piccolo cũng đang tìm kiếm viên ngọc
Tôi đã theo dấu vết của Roshi
Ông ta đang dạy dỗ thằng nhóc Goku
Tôi sẽ giải quyết chúng
Không cần phải vậy đâu
Máu của ngài sẽ làm hồi sinh nó
Những viên ngọc rất dễ bị ảnh hưởng
khi mà năng lượng cho trái đất này bị hủy diệt
Nhưng nếu chúng ta có được đủ 7 viên ngọc...
Bao giờ thì chúng ta thấy được kết quả?
1 tháng, 1 năm?
Nhiệt độ quá cao, tôi không thể bắt được tín hiệu nữa
Trái và phải!
Chúng đốt cháy "bóng" của tôi rồi
Nhưng tôi đã thấy nó
Giờ chúng ta phải xem, làm cách nào qua đó được
Goku, coi chừng!
Đi thôi!
Đẩy chúng xuống dung nham, tiết kiệm thời gian
Cậu đang làm gì vậy?
Làm cầu nối
Thông minh thật
Sức mạnh để ngăn chặn nó
đang nằm ngay trong cháu
Sư phụ Roshi!
Viên ngọc rồng...
Họ nói với con ư?
Vâng
Họ để con nhìn thấy tương lai
Có 1 tên quỷ dữ!
Oozaru, kẻ dủy diệt
Nó sẽ giết sư phụ và Bulma
và Yamcha, rồi phá hủy mọi thứ
Tương lai thì luôn luôn thay đổi
Hãy để con rồng dạy con bài học
Con phải làm mặc dù không còn
cách nào khác để đánh bại Oozaru
Nhật thực sẽ diễn ra trong 2 ngày nữa
Chúng ta phải tìm các viên ngọc khác trước khi quá muộn
Cũng có cách khác để ngăn chặn Piccolo
Nó là hy vọng duy nhất của trái đất này
Nó ở Toi San
Toi San.
Roshi...
Người hay hoài nghi mà ta yêu quí đây rồi
Con đến để tạ lỗi
Sifu Norris.
Tất cả mọi thứ con có chỉ là sự ngờ vực
Con biết rằng mọi thứ là đúng
Lời tiên đoán
Máu mặt trăng sẽ nuốt trọn mặt trời vào ngày mai
Con cần sự giúp đỡ
Con cần sức mạnh nguồn cội
Mafuba?
Nó sẽ cần sinh mạng của mọi người
Nếu chọn như vậy
kế hoạc sẽ thất bại
Nhưng cậu bé chưa sẵn sàng
Đây là cách duy nhất
và con là người duy nhất có thể làm
Chúng ta sẽ sẵn sàng, vào ngày mai
Cảm ơn thầy
Tại sao cô tham gia giải đấu nếu như
cô không chiến đấu?
Mình đã thắng!
Uh, Gì đây?
Cậu không sao chứ?
Mình ổn
Cậu tham gia chứ?
Không mình tới đây vì việc khác
Việc gì lại quan trọng hơn mình chứ?
Cậu là 1 trong những lí do
được gọi là quan trọng
Mình phải thú nhận mọi thứ
Tôi muốn trở nên nổi tiếng
Tôi đã rất giàu
Chẳng ai trong chúng ta
có được điều chúng ta mong muốn
Hãy nhìn những người kia xem
Họ chẳng biết chuyện gì đang xảy ra
Đúng vậy, tôi ước chính mình cũng không biết
Không thể tin được tôi lại thích nói chuyện với
một tên trộm
Cô biết không, tôi không xấu xa
Nói chuyện với tôi 1 lần rồi cô sẽ biết
Có thể là tôi yêu người đàn ông xấu
Thật tốt khi cô biết điều này
trước khi quá muộn
Chúng ta vẫn còn viên ngọc chứ?
Đúng rồi, Piccolo cần đủ cả 7 viên ngọc
Hắn ta sẽ không thể thực hiện được điều ước
Thế có nghĩa rằng, anh vẫn còn 30%
33.3% chứ
Không khác nhau là mấy đâu
Cấp độ cuối cùng của không khí là...
Chiêu thức Kamê
Đúng rồi, ông tôi đã từng nhắc tới
Nhưng ông nói, tôi chưa sẵn sàng
để học nó
Đúng vậy
Nhưng chúng ta không có thời gian
Để thi triển chiêu thức Kamê...
Cậu phải điều kiển được chiếc chìa khóa
Thu thập năng lượng từ thế giới xung quanh
Hãy thật tự nhiên
Thật tập trung
Và ra đòn
Gì thế?
Để hiểu hơn, cậu hãy thi triển
chiêu thức Kamê
mạnh hơn
Nào, tập luyện đi
Hãy thắp sáng tất cả các ngọn nến
Hẹn gặp cậu sáng mai
Đó là gian lận đấy
Cậu phải tự đốt nó chứ
Cậu theo dõi mình đấy à?
Vậy cậu đã hiểu mình nghĩ gì
và vì sao mình gian lận?
Mình biết, ông nội luôn dặn mình
phải làm chủ bản thân
Mình cần 1 cái gì đó như là
Bản thân mình và kẻ thù
Mình vẫn không thể hiểu nó có ý nghĩa gì
Có lẽ cậu cần 1 mục tiêu để phấn đấu
Có 5 ngọn nến ở đây
Và cậu đứng cách mình 5 bước chân
Mỗi lần cậu đốt được 1 ngọn nến
Cậu sẽ bước thêm 1 bước lại gần mình
Điều gì sẽ xảy ra nếu mình đốt hết các ngọn nến
Cậu sẽ đứng cạnh mình
Mình có thể chạm vào cậu
Nghe có vẻ có mục tiêu đấy nhỉ
Tuyệt đấy
Uh
Không tồi
Được rồi
Lùi 1 bước!
Đó không phải là luật
Trò chơi của mình, luật lệ cũng của mình
Còn 3 ngọn, cố lên
Mình cảm thấy không tốt
cứ như là mất đi cái gì đó
Cậu phải di chuyển
cậu sẽ làm được
Có thể chứ
Mình nghĩ mình mới là người phải bước tới
Cậu có thể thổi tắt nến chứ?
Đứng lại!
Chi-chi?
Mình xin lỗi. Thật sự mình
không muốn đánh thức mọi người
Không, mình mới phải xin lỗi
Cậu tiếp tục với công việc của mình đi
Không, mình đang rời khỏi đây
Các cậu làm gì vào lúc này thế?
Không có gì đâu
Không có lệnh giới nghiêm ở ngồi đền này hay sao?
Chúc ngủ ngon!
Mình đã không suy nghĩ cho Goku
Cậu ấy là một người ít nói mà
Này các cậu, trễ rồi mà
Sao cậu không ở trong phòng?
Cô ta đã có những viên ngọc
Cô là ai?
Chúng ta cần phải tìm đường khác thôi
Chi-chi?
Cứu em, Goku.
Goku, dừng lại ngay!
Chết tiệt!
Ồ, sai rồi!
Không sao chứ?
Cậu ấy vẫn sống
nhưng yếu lắm
Ông ơi!
Thật vui khi gặp ông!
Chúng ta đang ở đâu thế này?
Chưa phải lúc đâu Goku!
Cháu còn nhiều việc phải làm
Ông ơi, làm sao cháu đánh bại Oozaru được?
Luôn luôn tin vào chính bản thân mình
Biết đau là tốt rồi!
Muộn rồi!
Chúng đã có đủ 7 viên ngọc rồng
Đến đền Rồng ngay
Tại đó, hắn sẽ gọi rồng thiêng
Câu thần chú rất mạnh
Hãy cầu nguyện cho tới khi Piccolo bị nhốt
Chúc may mắn!
Cảm ơn!
Chúng ta sẽ gặp lại nhau
Ở thế giới bên kia!
Chúng ta đang đi đâu đây?
Đền của Rồng
Chúng ta cần lấy lại viên ngọc
Tưởng tượng xem, ta bị trói lại
Kể cả những gì nhỏ bé trên cơ thể
Hơn thế nữa...
Đó chính là nơi giam cầm ta
suốt 2000 năm
Những viên ngọc rồng này....
Sẽ giúp ta trả thù trái đất
Cố lên, nhanh nữa nào!
Anh chẳng gây được ấn tượng nào với tôi
Tôi sẽ không bao giờ làm cô sợ
Ta phải dừng hắn ta lại
trước khi hắn đọc điều ước
Mất kiểm soát rồi
Ta rất vui khi ngươi đi theo hộ tống ta
với vầng hào quang của ta
Ta sẽ bắt rồng thiêng phải cho ta điều ước
ngay trên tấm đá này
Ta sẽ đánh bại Oozaru và chính ngươi
ngay tại đây
Đánh bại Oozaru ư?
Khi máu mặt trăng nuốt chửng mặt trời...
Ngươi sẽ trở thành Oozaru
Cái gì?
Không!
Ngươi sẽ chẳng chối bỏ được
Thời của Goku đã hết rồi!
Không! Không!
Goku chỉ là cái vỏ bọc bên ngoài
Đây mới chính là ngươi
Ngươi đến từ ngoài trái đất
ẩn danh giữa con người cho đến khi đủ 18 tuổi
Đây chính là nơi ngươi đến trái đất
Và cũng chính là nơi ngươi sẽ hồi sinh
Ngươi sẽ giống như ta!
Goku! Không!
Cậu ấy hiểu chúng ta hơn mà!
Bọn chúng đang có ngọc rồng
Đem nó về đây cho ta
Gì vậy?
Đi đi!
Không!
Để tôi giúp ông
Quá muộn rồi!
Bảo vệ ngọc rồng!
Oozaru không được chuẩn bị kĩ càng
Con chỉ có thể chiến thằng bằng niềm tin mà thôi
Đừng để Oozaru phá hỏng Goku trong con
Luôn luôn tin vào chính bản thân mình
Không!
Anh luôn kiểm soát được bản thân mình mà
Cháu thật đặc biệt, Goku!
Không thể nào!
Đó là những gì ông nội đã dạy cho ta
Quy luật đầu tiên là chẳng có quy luật nào cả
Đợi đã!
Cầm lấy nó đi!
Ngọc rồng là của ta!
Tôi đã bị điều khiển hoàn toàn
Tôi là Goku
Tôi là Oozaru
Ở trong tôi có 2 người
Tôi luôn luôn tin vào chính bản thân mình
Sức manh của con người...
Chỉ có thất bại thôi!
Tôi ước mọi chuyện không như thế này
Chúng ta có 1 điều ước
Rồng thiêng
7 viên ngọc đã hội tụ tại đây
Ta cảm ơn ngươi đã cho ta
thỏa mãn điều mong muốn của mình
Hãy cứu sống Moshi Moshi.
Ta có một giấc mơ thật kì lạ
Ta đã ở 1 nơi
Ta không thể diễn tả lại được
Ta cảm thấy thật thanh tịnh
Như là ta đã nghe thấy
Ta hạnh phúc quá
Chính ông nội con, Gohan
đã đá ta quay trở lại đây!
Và nói rằng, con còn nhiều
điều phải học nữa
Đúng vậy, con xin lỗi sư phụ
Chúng con không muốn thầy bỏ lại chúng con
Ta biết!
Thật là 1 cô gái đẹp!
Nhưng chúng ta bỏ quên điều gì đó ở đây!
Những viên ngọc rồng đã bay đi rồi
Chúng ta phải tìm chúng lân nữa
Anh sẵn sàng chứ?
Tôi chỉ muốn làm 1 điều
Em cứ nghĩ là anh sẽ chẳng quay trở lại
Anh xin lỗi!
Anh xin lỗi vì đã làm đau em!
Anh sẽ không bao giờ làm thế nữa
Anh ở giữa trận chiến và...
Anh cứ nghĩ em là người khác
Không còn quan trọng nữa rồi
Để em đuổi anh
Anh rất nhanh đấy!
Anh nhanh nhưng không thể đuổi được em đâu
Trời tối, thật khó hiểu
Anh đã không...
Nếu anh muốn mối quan hệ của chúng ta tiến triển
chúng ta nên áp dụng luôn chứ?