Bao nhiêu người trong số
các bạn có bố mẹ đã li dị nhau?
Và bao nhiêu người
tin vào tình yêu thực sự?
Bạn có biết là có hàng ngàn lý do
để người ta yêu nhau.
Xin chào, cho tôi kiểm tra vé.
.: PHUDE
Này, anh kia!
Dừng lại!
Nhưng có ít nhất là
gấp đôi số lí do trên
khiến cho tình yêu của chúng ta tan vỡ.
Em yêu, anh mới đi mua sắm về!
Tuyệt.
- Nhờ thế mà tôi phải dọn nhà cả ngày đây.
- Nhưng nhìn...
Tại sao bọn đàn ông các ông luôn muốn
được khen ngợi vì mấy thứ linh tinh?
Có ai khen ngợi tôi đâu.
Ông đã phá hoại cuộc sống của tôi!
Đồ con lợn ngu ngốc!
Và đây là cách mà tôi vào cuộc chơi.
Tên tôi là Paul Voigt.
Dịch vụ chia tay là nghề của tôi.
Từ qua điện thoại cho tới đến tận nhà
bao gồm cả việc phân chia tài sản...
Công ty nơi tôi làm việc
sẽ đưa ra các dịch vụ với nhiều
mức giá khác nhau.
Khách hàng tự lựa chọn
và tôi chỉ việc thực hiện.
Về cơ bản thì tôi giống như
người đưa thư này vậy.
Anh ấy mang đến giấy phạt,
giấy cho thôi việc
và các lệnh thi hành khác.
Nhưng tôi có một lợi thế rất đặc biệt.
Tôi đến với tư cách là một người
có thể đảm bảo về mặt tư vấn tâm lý.
Chúc cô một ngày tốt lành.
Gì cơ? Anh ta bỏ tôi
bởi vì tôi hay cáu ư?
Tôi có bao giờ nổi cáu đâu hả!
Anh ta không còn hai quả cà trong quần
nữa hay sao mà không dám tự nói với tôi!
Cái thứ quái gì thế này?
Tôi nên làm gì bây giờ?
Cô nên để cho cảm xúc của mình
được tự do bộc phát đi.
Tôi ghét anh ta.
Tao ghét mày!
Tao ghét mày! Tao ghét mày!
Đồ con lợn!
Tao ghét mày!
Đồ mặt dày!
Cái đàn ghi-ta khốn nạn này.
Tao ghét...
Đồ con lợn!
Nó cũng có tác dụng với cả đàn ông chứ?
Nó cũng có tác dụng với cả đàn ông.
Của anh đây.
Mọi người biết không, hai năm trước
chỗ tôi ngồi, chính là chỗ mà các bạn đang ngồi,
và bây giờ tôi đã sắp trở thành một đối tác.
Và các bạn cũng có thể làm được.
Chia tay đang bùng nổ.
Và nếu các bạn có thể làm được
trong hai năm đầu tiên,
thực hiện được thành công 1000 vụ...
thì các bạn sẽ có thể trở thành
đối tác của công ty chúng ta.
Hãy tin tôi đi,
Các bạn có thể tạo dựng sự nghiệp tại đây.
Và chúng tôi cũng sẵn sàng giúp đỡ.
Tôi xin cảm ơn đến sự chú ý của các bạn.
Paul này, tôi đã nói chuyện với
các cổ đông rồi.
Nếu mọi chuyện suôn sẻ,
thì anh có thể
- trở thành đối tác đầu tiên đấy.
- Sếp.
- Thật là tuyệt vời phải không?
- Vâng.
Hiện tại anh còn bao nhiêu ca phải làm nữa?
- 11.
- 11 à?
Vậy chỉ còn một tuần thôi.
Vậy thì chúng ta phải rất nghiêm túc đấy.
- Mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.
- Chúng ta sẽ làm được thôi.
Đây, ông ấy đây rồi.
Tôi sẽ giới thiệu anh.
- Hartmut, anh bạn già của tôi.
- Georg, lão già chày cối của tôi.
- Cậu bữa nay sao rồi?
- Mọi thứ đều tốt, còn cậu?
Anh yêu, chúng ta đang định đi ăn đấy.
Đi ăn chỉ dành cho phụ nữ
không có vấn đề về cân nặng thôi.
Sao cưng không đi mua
một lon coca không đường đi?
- Bạn gái hiện tại sao?
- Không, chỉ là rau sạch thôi.
Ngon.
Còn đây là Paul,
nhân viên giỏi nhất của tôi.
Hartmut Dreher, bạn thân của tôi,
mà tôi đã kể với anh đấy.
Rất vui được gặp ông.
Tôi đã có nghe qua vấn đề
về gia đình của ông.
Cảm ơn.
Cái gã đấy thực sự là vô dụng.
Hắn không xứng đáng với con gái tôi Kati.
Tôi thực sự rất là lo lắng đây.
Còn đứa cháu ngoại Jenny của tôi,
thì luôn gặp rắc rối ở trên trường.
Anh phải giúp chúng tôi.
- Vậy tay Kuhlmann không phải là bố.
- Vâng, không phải.
- Khi nào con gái của ông sẵn sàng...
- Để tôi chụp tấm hình nào.
Cười lên nào.
Kati cũng đã thử một lần chia tay,
nhưng không được.
Adler đây.
- Chúng ta sẽ làm được mà.
- Chờ tôi chút.
- Được rồi.
- Adler đây.
Cảm ơn anh.
Chờ chút, tôi có một cuộc gọi khác.
Tôi quay lại rồi đây.
Mọi chuyện bắt đầu như vậy đấy.
Cảm ơn.
Buổi tối vui vẻ nhé.
Ngoài ra anh ấy còn rất
thích động vật, yêu trẻ em.
Dù sao thì bố tôi cũng không thích anh ấy.
Không có tiền và trông cũng
chẳng có gì đặc biệt cả.
Giờ cô hãy quên đi Toto và bố của cô.
Đó là chuyện của bản thân cô.
Chúng tôi ở đây không phải để làm
người khác hạnh phúc, mà là chính bản thân họ.
Vậy nên cô có thấy hạnh phúc không?
Đôi khi tôi cảm thấy nó rất khó chịu.
- Cô có muốn thế không? Đấy là một quan điểm à?
- Không.
- Hãy nghĩ về con gái của cô.
- Jenny? Tại sao?
- Không phải cháu nó đang gặp rắc rối ở trường sao?
- Sao cơ?
Những đứa trẻ sẽ không thể hạnh phúc
khi bố mẹ của chúng không hạnh phúc.
Cô hãy nhìn lại mình đi.
Một người phụ nữ trẻ đẹp.
Cô còn có một đứa con gái dễ thương.
Cô còn cả một cuộc sống ở phía trước.
Cô hãy bắt đầu sống thực sự.
Thì cô sẽ trở nên hạnh phúc.
Vâng.
- Nhưng đừng làm anh ấy quá đau buồn.
- Cô đang làm điều đúng đắn.
Tôi sợ rằng anh ấy sẽ làm điều gì đấy.
Tôi có thể tìm bạn của anh ấy ở đâu?
- Vâng?
- Xin chào anh.
Tôi là người từ bên công ty
li dị "Kết thúc có hậu".
Công ty li dị.
Tuyệt nhể. Thế anh li dị ai thế?
Tôi có thể vào trong không?
Anh không định cướp tôi đấy chứ?
- Không, đương nhiên không rồi.
- Anh vào đi. Dừng lại.
Trước tiên cởi giày ra đã.
Tôi vừa mới lau nhà xong.
Anh Kuhlmann,
về chuyện của bạn gái anh.
Tôi muốn chuyển lời từ cô ấy rằng
cô ấy muốn kết thúc mối quan hệ này.
Sao?
- Đây là một trò đùa à?
- Không.
- Đây chắc chắn là một trò đùa rồi.
- Tiếc là đây không phải đùa.
Anh là người ở chương trình
Camera ẩn đúng không?
Anh là người của chương trình
Camera ẩn!
Tuyệt thật! Anh có kể với Kati chưa.
Tuyệt thật đấy!
Nhưng anh phải cần sự đồng
ý của tôi đấy.
Anh có rồi đấy.
Anh Kuhlmann, tiếc là tôi đang nghiêm túc.
Vâng, những
người trong một mối quan hệ,
họ cho đi và lấy lại
- nhưng anh có vẻ đã cho đi hơi nhiều.
- Chờ chút nào...
Anh đang kể chuyện gì thế?
Để tôi làm rõ chuyện này nào.
Kati bé cưng à.
Số điện thoại bạn gọi không có thật.
- Vợ yêu.
- Đang gọi "Vợ yêu".
Số điện thoại này không có thật.
Không thể vậy chứ.
Tôi vừa mới nấu ăn mà. Chúng tôi muốn ăn tối với
nhau mà. Hôm nay là bữa tối Ma-rốc mà.
Tôi nên
đưa cái này cho anh.
Như một dấu hiệu chứng tỏ tôi nghiêm túc.
Cái này tôi đã tặng cho cô ấy mà.
Tôi biết.
Thế còn bây giờ sao?
Tôi phải yêu cầu anh phải
đóng gói đồ đạc của mình.
Nhưng chỉ những thứ quan trọng.
Các thứ còn lại tôi sẽ lo.
Không, không đời nào đâu!
Điều này thật nhảm nhí.
Anh là ai thế hả?
Anh tự nhiên đi vào đây...
Anh biết, anh là gì không?
Anh thật là một phiên bản tệ hại
của phim Men in Black đấy,
chỉ thiếu mỗi anh đồng nghiệp Willi Smith.
- Will Smith.
- Thế còn Jenny thì sao?
Cô Dreher kêu rằng, anh không được xuất
hiện trước Jenny với tư cách là bố nữa.
Chuyện đấy thật không thể.
Anh Kuhlmann, anh nhìn thử đi,
tôi có một tờ gấp quảng cáo cho anh...
Và
Và hộp cá nhân...
KẾT THÚC CÓ HẬU.
Có phải bố Kati đứng sau
vụ này không vậy?
Không.
Nhưng tôi phải làm gì bây giờ?
Tôi phải đi đâu?
Anh hãy thử nhìn quanh thành phố xem.
Ở Berlin này có tới ba triệu người sống.
Hãy tận hưởng sự tự do của mình đi nhé.
Ngẩng cao đầu nhé?
Có kết thúc thì cũng sẽ có khởi đầu.
Cái gì thế?
Đấy là Maki hay Nigiri vậy?
Anh nghĩ là người Nhật vẫn chưa
có tên cho món này đâu.
Sushida.
- Bánh tráng cuộn.
- Bánh tráng trộn.
Bánh tráng trộn.
Dừng lại.
Sếp anh nói với anh rằng
anh sẽ trở thành đối tác trong tháng tới.
Nếu mọi chuyện đều suôn sẻ.
- Thật à?
- Ừ
Chúc mừng anh!
Chúng ta phải ăn mừng mới được!
Điều này thật tuyệt.
Chuyện căn hộ của anh chắc
cũng sẽ xong luôn nhỉ.
Hay sao anh?
Anh đã ký giấy tờ mua căn hộ luôn rồi.
Thật hả?
Ừ.
Vậy anh lấy căn ở trên mái
hay lấy căn có bốn phòng?
Căn trên mái.
Được.
Một căn phòng rộng thì cũng hay.
Mình có thể làm được nhiều thứ.
Nếu cần thiết chúng ta
có thể dựng thêm tường.
Nếu cần thiết.
Anh xin lỗi, Nathalie.
Tại sao? Chuyện đấy bình thường mà.
Hoàn toàn bình thường đấy chứ.
Thực sự em cũng không muốn
bỏ căn hộ của mình đâu.
- Em còn có một cái ở Quebec nữa.
- Phải.
Và đó là một căn hộ tuyệt vời.
Em có một căn hộ rất đẹp.
Cái ấy đẹp mà.
Một căn hộ thật sự tuyệt vời.
Phải.
Em cho anh biết, rồi sẽ đến lúc
anh cầu xin em hãy đến ở với anh.
Thì anh sẽ phải quỳ xuống trước mặt e đấy.
Anh làm gì thế?
Anh nghĩ rằng mình ngủ quen ở nhà hơn.
Mai anh phải dậy sớm nữa...
Xin hãy ở lại một lần đi.
Xin anh đấy.
Anh không ngủ được khi có người nằm bên cạnh.
Không có ý gì đâu.
Anh có thực sự yêu em không?
Tại sao em lại hỏi anh như vậy?
Anh luôn lẻn đi vào giữa đêm
mà chẳng bao giờ cho em biết cả.
Anh chỉ làm những gì anh muốn.
Vì vậy em luôn tự hỏi liệu anh có yêu em không.
Bởi vì, nếu không
thì anh sẽ làm trái tim em tan nát.
Được thôi, à thì...
Nathalie, "Tình yêu" đấy là một từ vô cùng to tớn.
Những gì ta có là quá đủ.
Nó cũng rất tuyệt mà.
Em biết đấy, anh luôn phải dậy sớm
và anh phải đi tập thể thao và...
Anh sẽ gọi cho em.
Đêm nay tuyệt lắm.
Paul Voigt.
Paul?
Nhanh nào, nhanh nào, nhanh nào. Paul?
Tôi hiện đang chơi Bi lắc
và những gì tôi phải nghe là:
Cái gã đấy vẫn cứ đứng gõ cửa nhà tôi.
Cô Dreher đã bắt đầu hoảng sợ rồi đấy.
Nếu anh muốn giữ công việc của mình
- thì hãy làm gì đấy đi.
- Vào!
Vậy là vào hai trái rồi đấy nhé. Giờ không
cởi áo ngực thì tôi không chơi nữa đâu.
Anh Kuhlmann.
Không, không. Tôi ở lại đây.
Tôi muốn nói chuyện với Kati.
Anh Kuhlmann, xin anh hãy đi đi.
Tôi muốn nói chuyện với Kati! Chúng tôi
thuộc về nhau. Chúng tôi là một gia đình!
Anh hãy thôi đi. Anh đừng cư xử như
đứa trẻ nữa. Hãy để cô ấy ra đi.
Anh say à?
Sao cơ? Không, tôi chỉ, tôi...
Giờ thì đi nào.
Không! Tôi không đi. Tôi không đi được!
Tôi phải đấu tranh vì tình yêu của mình!
Nếu anh muốn đấu tranh cho tình yêu
thì bây giờ cũng muộn rồi. Đi thôi nào.
- Đi nào.
- Thả tôi...
Nghe này, anh hãy biến đi!
Tôi... Hoặc là anh biết gì không?
Tôi sẽ đi với anh. Nhưng anh
phải đưa ra cho tôi một lý do.
Một lý do chính đáng.
Xong thì tôi sẽ đi.
Được thôi.
Tôi muốn giấu anh điều này,
nhưng...
Bạn gái của anh đã có người yêu mới.
Gì cơ?
Phải.
Bạn gái của anh đã có người yêu mới.
Và cô ấy rất rất hạnh phúc với anh ta,
nhưng...
Thật à?
Anh Kuhlmann, giờ chúng ta sẽ
đi đến một khách sạn thật tuyệt vời.
Rồi chúng ta sẽ ngủ một giấc
và ngày mai thế giới sẽ trở nên
khác hẳn ngay.
Ở đây thật tuyệt đúng không.
Anh Kuhlmann, đây!
Anh vào đi.
Nhanh nào!
- Công nhận ở đây ấm cúng thật.
- Tôi có thể ngủ tạm đêm nay ở nhà anh không?
- Anh hãy vui lên vì được ở một mình đi.
- Nhưng tôi không muốn ở một mình.
Anh hãy đi sàn hay chơi bời gì đi.
Hãy làm hết mọi thứ
mà anh không được làm
trong mối quan hệ cũ đấy.
Tôi không có hứng xem sex lúc này.
Sao cũng được, anh Kuhlmann.
Anh cứ xõa đi nhé?
Hãy tự tin lên.
Anh sẽ làm được mà.
Ngẩng cao đầu lên. Được chứ, ngủ ngon nhé.
Gỗ à.
Trời ơi.
Vì Kati!
Tôi không thể sống thiếu Kati!
Này, này, thôi chứ! Thôi!
Tôi không muốn sống mà không có Kati!
- Gì cơ?
- Vì vậy tôi sẽ nhảy xuống bây giờ!
- Mẹ nó.
- Tôi có ở đây một tờ giấy!
Đấy là cho Kati và anh
sẽ thay tôi đưa cho cô ấy khi tôi
- chết và nằm bẹp dí trên đường!
- Dừng lại, bình tĩnh nào!
- Anh hãy bình tĩnh nào!
- Tôi nhảy xuống đây!
Gì cơ? Đừng, nghe tôi này, được chứ?
Tôi sẽ lên trên bây giờ và rồi... Rồi...
- chúng ta sẽ giải quyết cùng nhau.
- Thật chứ?
Anh và tôi. Chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết.
Hứa đấy.
Đồng ý!
Mợ nó, ở đây cao vãi.
Lạy Chúa!
Gã này điên thật rồi.
Tiện thể tên tôi là Thorsten.
Anh cũng có thể gọi tôi là Toto.
Nếu anh muốn.
Anh nói thử xem
chúng ta có nên gọi tên nhau không?
Thorsten, anh nghe tôi nói nhé?
Tôi sẽ chạy thẳng tới bệnh viện.
Bọn họ sẽ làm cho anh tỉnh ra.
Một chút tâm sự, yên tĩnh, giúp đỡ toàn diện.
- Xin chào! Chúng ta cũng có thể tâm sự vậy.
- Phải, chúng ta có thể.
- Nhưng sự giúp đỡ chuyên ngành...
- Không, tôi không muốn.
- Nhưng anh nên cần đấy.
- Không, tôi không cần. Được chứ?
- Chúng ta có thể đến chỗ anh chơi bời.
- Không, chúng ta không thể.
- Hay là tôi có thể nấu gì đó cho anh.
- Không!
Chúng ta nên ngủ ở đâu đây?
Tôi bây giờ hơi buồn ngủ rồi đây.
Cái gì thế?
Các anh phải giúp tôi.
Tôi đang gặp phải vấn đề cực rắc rối đây.
Cái gã trong xe tôi,
anh ta muốn tử tự, nhảy lầu.
Các anh có thể giam anh ta lại không?
Không là anh ta lại làm gì đấy.
Hãy tin tôi đi.
Anh ta là mối nguy hiểm cho mình và người khác.
Các anh phải giúp đỡ tôi.
Các anh có thể cách ly anh ta không?
Các anh phải giúp tôi, làm ơn đi.
Anh nói thử xem, anh có say không?
Các anh phải giúp tôi,
cái gã này điên lắm.
Giữ hộ tôi cái xúc xích,
giờ đến lượt tôi ra tay.
Bằng lái xe.
Giấy tờ xe.
Gì cơ?
- Mẹ nó, Mẹ nó, Mẹ nó!
- Tôi xin lỗi.
Anh làm ơn biến đi giùm cái?
- Chỉ là bằng lái xe thôi mà.
- Không, không chỉ là bằng lái xe
mà là bằng lái xe của tôi. Khi tôi
không còn, tôi sẽ mất công việc của mình.
Anh có thể đi tàu điện mà.
Vậy không phải tốt cho môi trường sao.
Anh còn có thể đọc sách,
vì nó quá thoải mái.
Không, như vậy không được!
Đấy là xe của công ty!
Nếu tôi không được phép lái xe,
thì người khác sẽ đi! Đấy là vấn đề!
- Tôi có thể chở anh đi mà!
- Tôi thà hỏi bạn của tôi còn hơn.
- Nhưng chúng ta có thể làm bạn của nhau mà.
- Không!
Được rồi, tôi hiểu cả rồi. Đầu tiên,
anh phá hoại mối quan hệ của tôi, còn giờ thì...
Tại sao anh lại cứu sống tôi vậy hả?
Nói xem, anh bị điên hả?
Anh chả hiểu cái con mẹ gì cả!
Tôi làm dịch vụ chia tay
và đấy là công việc của tôi.
Bạn gái cũ của anh đã thuê tôi
để chia tay anh đấy.
Còn giờ thì anh hãy biến khỏi đây đi!
Khốn nạn thật đấy.
Đệch mợ nó! Đúng là khốn nạn mà!
Đệch!
Đây là Paul Voigt. Lâu rồi không gặp nhau nhỉ.
Tớ có cái này muốn hỏi cậu.
Làm sao để tớ biết được rằng, cô ấy
từng là bạn gái của cậu? Ý tớ là... Alo?
Này, Peter.
Cậu không còn tên là Peter,
mà là Petra à?
Sarah, chị chở em đi làm được không?
Cho chị xin lỗi nhé em trai?
Lần khác nhé.
Đi mà, đây là...
Em cần một người lái xe.
Em mất bằng lái xe rồi.
Lại cái quái gì nữa đây?
Ôi! Lạy chúa.
Em sẽ gọi lại cho chị sau nhé.
Được.
Thorsten!
Ôi, Chúa, ôi, Chúa.
Mẹ nó, chết tiệt thật.
Hở?
Nghe này thằng hề. Mày tránh đường
cho bọn tao đi làm được không?
Không, tôi nằm đây,
bởi vì tôi muốn chết.
Tuyệt nhỉ.
Chúng ta làm gì bây giờ?
- Nếu đấy là điều anh muốn.
- Được.
Nó sẽ rất vui đấy.
Phải, nó sẽ vui lắm.
Anh không còn gì để làm nữa à?
- Ý tôi là...
- Cái gì?
Được rồi.
Anh có thể chở tôi đi.
Một tuần.
Sao, thật hả?
Phải, ngày mai bắt đầu luôn.
Cảm ơn, cảm ơn!
- Ha ha! Nó thành công rồi!
- Lũ chó này...
nên giết tao luôn đi!
Đồ khốn nạn!
Lấy đồ đạc của anh đi và ta
đi vào trong. Được chứ?
Cảm ơn anh.
Lấy đồ đạc của anh và
chúng ta đi vào trong.
Ôi, mẹ nó ơi.
- Paul, anh còn tỉnh chứ?
- Không.
Tôi không ngủ được.
- Vậy đếm đến 100 đi.
- Tôi đếm tới 6.432 rồi.
Hay uống bia hay gì đi.
- Tôi có thể lên giường của anh được không?
- Sao cơ? Không. Đi ra ngoài đi!
Tôi không có bị gay hay gì đâu, nếu điều đấy
làm ảnh hưởng đến sự quyết định của anh.
Không, tôi không cho. Giờ thì chúc ngủ ngon.
Đi ra đi.
Sao cũng được.
Mẹ nó.
Chúa ơi!
- A!
Tại sao anh làm thế?
Anh trêu ngươi tôi hả?
Tôi nói anh rồi mà.
Tôi không ngủ được một mình.
Tôi là tài xế của anh.
Tôi cần phải được nghỉ ngơi chứ.
Anh sẽ không bao giờ làm lại như thế.
Có nghe không?
Không bao giờ. Được chứ?
Ờ.
Đồ khùng.
Cái quái gì thế này?
- Cái gì đây? Anh đã làm gì thế?
- Tôi đã nói rồi, tôi không thể ngủ được.
Anh không thể sắp xếp mọi thứ lại được!
Theo phong thủy vậy mới tốt
như vậy thì hơi thở của rồng
mới có thể thông qua các phòng được.
Gì cơ? Hơi thở duy nhất thông qua
cái căn hộ này là tôi.
Đấy là một sở thích với hình ảnh.
Tôi cũng đã xếp hình như vậy vài lần rồi.
Tấm này công nhận thật là đẹp.
Đây là ai vậy? Chắc chắn là người yêu anh rồi.
Người yêu cũ.
Còn đây. Có lẽ nào
anh có bố mẹ ly dị nhau phải không?
Cái đầu của người đàn ông này bị xé mất rồi.
- Đó chắc chắn là bố của anh.
- Đưa nó đây.
Paul. Paul. Paul. Paul.
Anh điên thật đấy. Nói thật luôn.
Sẽ thú vị hơn nếu biết
anh thuộc cung hoàng đạo nào.
Giờ thì nghe nhé.
Anh sẽ dọn tất cả
đống này vào trong này.
Bỏ hết mọi thứ vào trong.
Bảo đảm là Song Tử hoặc là Thiên Bình.
Chắc luôn.
- Chào em.
- Chào anh.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Ờm... Thực ra là không.
Đấy là ai vậy anh?
Đấy là... Ờ...
Thorsten Kuhlmann. Tài xế lái xe.
Anh có thể cho chúng tôi vài phút được không?
Ngay.
Được chứ, xin lỗi.
Ừ, thì...
Em đã thức cả đêm chỉ để nằm và suy nghĩ.
Và em không muốn như thế.
Em cần một người ở bên cạnh em,
kể cả những lúc khó khăn.
Người luôn muốn được ở cạnh em.
Chính vì vậy em mới đến đây...
như thể ai đó đang cầu xin anh.
Và điều đấy làm em phát sợ.
Paul, em chỉ muốn có
một mối quan hệ bình thường.
Đặc biệt là với anh...
nhưng nó lại cứ không được.
- Anh không muốn nói gì à?
- Anh phải nói gì đây? Ý anh là...
Em đến có hơi bất ngờ.
Nên...
Nghe này?
Anh có một cuộc hẹn và
bọn anh phải có mặt ở đấy lúc 11 giờ.
Được rồi, Paul.
Tiếc thật.
Vậy anh sống khỏe mạnh nhé.
Độc thân. Độc thân.
Phải? Có tuyệt vời không.
Anh hài lòng chưa?
Tình yêu thường được đề cao quá mức.
Đi, anh nhanh chân lên. Chúng ta
phải có mặt ở cuộc hẹn đầu tiên lúc 11:30.
Cái cây và mấy cái tấm ga
phải để lại đây thôi.
Đây là tấm ga thần kỳ của tôi.
Tôi cần nó.
Trời, chúng ta ngủ ở khách sạn đấy,
ở đấy có mà đầy ga trải giường.
Phải, nhưng không dùng được.
Tôi hay bị dị ứng.
- Mấy thứ đó để lại đi.
- Tôi cần nó.
- Không.
- Có.
Giờ thôi đi nào!
Tấm ga trải giường của tôi.
- Nhưng anh sẽ phải chịu trách nhiệm.
- Đồng ý. Nhanh nào, lên xe đi.
Anh có thể chạy nhanh lên chút được không?
An toàn là trên hết.
Làm đi. Chúng ta chỉ có
một tuần duy nhất thôi đấy.
Chúng ta có mười vụ chia tay.
Nếu anh cứ chạy như vậy thì ta...
cần đến nữa năm đấy. Cuộc hẹn đầu tiên
sẽ bắt đầu trong 30 phút nữa. Đạp ga đi!
Các con cùng nhau có mặt tại đây...
dưới sự chứng giám của Chúa
để kết mối lương duyên này.
Ta hỏi con, Tim Bach...
có phải con đến đây...
dưới sự cân nhắc của mình...
- và tự nguyện cưới cô dâu làm...
- Emma!
Dừng lại. Làm ơn, dừng lại.
- Paul!
- Nghe này... Ừm...
Anh yêu em.
Anh đã yêu em, ngay từ lần đầu tiên
anh gặp em...
và nếu anh có xứng đáng nhận được cơ hội thứ hai,
anh cũng đã suy nghĩ rất nhiều về điều này và...
Anh muốn được dùng quãng thời gian còn lại
của đời mình để được bên cạnh em.
Em có quen gã này không?
Em xin lỗi.
Ôi, Chúa! Điều này thật kinh khủng.
Tôi thực sự lấy làm tiếc cho anh.
Tôi sẽ xử lý cho anh, được chứ?
Mọi người, mọi chuyện đều tốt, được chứ?
Đừng hoảng loạn.
Tôi sẽ giải thích điều này.
Cảm ơn.
Cảm ơn. Thật tuyệt. Tôi không
biết phải làm sao để cảm ơn anh.
Có lần tới thì gọi sơm sớm để
tôi nghĩ ra cách nào tử tế hơn nhé.
Đồng ý.
Hãy giới thiệu chúng tôi nhé.
Chia tay lần tiếp sẽ giảm giá 10% đấy!
Nghe này, anh ở trong xe
và ngủ một giấc đi nhé?
Được không?
Tôi đói rã người rồi đây. Tôi phải ăn
cái gì đấy, không là tôi lả ra đây.
Đây là công việc hằng ngày rồi.
Tôi muốn tập trung vào công việc.
Nên anh hãy ở lại trong xe và ngủ chút đi.
Tôi không phá anh đâu, hứa đấy.
Tôi chỉ ăn một ít và đi ngay lập tức.
Chỉ một tí xìu xiu thôi.
He, he. Tôi không thể tự quyết định được.
Anh có định... Anh có thể xích qua
bên kia được không? Khách sắp đến rồi.
Chờ chút nào. Tôi cũng có mang
cái này cho anh đây. Đây là phần tôi.
Còn đây là phần của anh.
- Trời, Toto.
- Thôi chết mẹ rồi.
- Cho tôi xin lỗi.
- Đệch.
Xin lỗi.
Nhìn đống này mà xem nè...
Con mẹ nó.
Tôi tưởng nó có nắp đậy lại chứ.
Nghe này. Khi khách hàng đến đây,
thì anh phải nói với người ta...
là cô ấy nên ở lại.
Anh có làm được không?
Được.
Xin chào? A...
Hư rồi. Bên cạnh đấy.
Ôi, Chúa!
A! Khốn nạn thật!
Coi nào.
Mẹ nó.
- Anh đã chờ lâu chưa?
- A... À...
Tôi rất mừng vì anh đã đến.
- Tôi không biết phải làm gì nữa.
- Thực ra thì...
Cảm ơn, tôi không muốn ăn.
Đây là của anh à?
Tôi uống một ngụm được không?
Xin cứ tự nhiên đi.
Mẹ nó.
Thật là kỳ lạ khi kể hết với anh.
Nhưng tôi còn có thể làm được gì nữa?
Chúng tôi có một cuộc sống quá khác nhau.
Ý tôi là, anh ấy không còn
một chút hứng thú với tôi nữa.
A.
Ôi Chúa! Ôi chúa!
Anh biết gì không? Chúng tôi còn
không ngủ chung với nhau nữa.
Trừ khi là sinh nhật...
Năm mới, lễ Phục Sinh...
hay là khi anh ấy say bí tị.
Một khi tôi có ham muốn
ngủ với một gã nhiều hơn...
là anh ta muốn tôi,
thì mọi chuyện không ổn, đúng không?
Và tôi thì rất thích tình dục.
Tôi cũng vậy.
Cô có muốn chút khoai tây chiên không?
- Ờ, chỉ một miếng thôi.
- Cô cho tôi hỏi...
lần cuối cùng mà cô chủ động
với bạn trai mình là khi nào?
Ờ... Tôi cũng không biết nữa.
Đối với nam giới thì có điều này:
Lúc mới quen, đàn ông thường luôn
tấn công dồn dập...
để có thể cưa đỗ người phụ nữ.
Nhưng sau một thời gian,
những thói quen và sở thích cũ
của họ lại quay trở lại.
Vấn đề ở đây bây giờ
chính là ở người phụ nữ
họ luôn được chiều chuộng trong giai đoạn đầu,
và nghĩ như thế là bình thường.
Nhưng trong thực tế
lại không phải như vậy.
Mà tôi nghĩ rằng, cô có một chút vấn đề trong giao tiếp.
Để tôi nói cô nghe.
Hãy quan tâm đến bản thân mình
và kích thích anh ấy đúng cách...
và mọi chuyện sẽ trở nên tốt đẹp.
Tôi hứa đấy.
- Anh nghĩ vậy thực hả?
- Đương nhiên rồi.
Tôi còn đảm bảo với cô luôn đấy.
Ý tôi là,
tình yêu không bao giờ là mối đầu tư an toàn...
nhưng những ai yêu đều có lý của họ.
- Tôi có thể ôm anh cái được không?
- Được chứ.
Được rồi.
- Cảm ơn anh.
- Vâng.
Cảm ơn anh, cảm ơn anh rất nhiều.
- Tôi sẽ đi đón anh ấy ở chỗ làm việc ngay.
- Vâng, như vậy anh ấy sẽ rất vui đấy.
- Được rồi, cảm ơn anh.
- Chào anh.
Tôi quên túi xách.
Chào anh.
Cảm ơn anh.
Tóc đẹp vậy ta.
Đấy là ai vậy?
- Hả?
- À...
Sao ta không bật chút nhạc nhỉ?
Nhạc hay mà.
Xin chào, đây là đài phát thanh Planet...
Cái này tuyệt thật. Đây là bài hát
nơi tôi và Kati quen nhau đấy.
Chúc các bạn có một ngày
thật vui vẻ và may mắn.
Tắt bà cho rồi. Còn cái này là
cái con búp bê quái quỷ gì vậy?
Đấy là bùa hộ mệnh.
Nó mang lại may mắn đấy.
Ôi, chết thật!
Sếp của tôi.
Nghe này. Anh im miệng lại nhé.
Không nói gì cả. Không gì cả!
Chào, Sếp.
Chuyện sao rồi?
Mọi thứ bình thường Sếp.
Mọi thứ bình thường
hay chẳng ra gì cả?
Tại sao?
Tôi nhận được một cuộc gọi từ cô Sörger.
Cô ấy cảm ơn rất nhiều vì đã cứu
được mối quan hệ của mình. Giải thích chứ?
- Vâng. Ha.
- Vâng, thì...
- Anh im mồm đi.
- Gì cơ?
Sao ạ? À...
Cái cô Sörger, cô ấy muốn được quay lại
với người yêu của mình. Và...
- Cô ấy rất hài hước, vì thế tôi...
- Đã quên luôn mất hợp đồng.
- Phải.
- Cậu không đề cập đến...
việc chia tay sẽ tự do như nào hả?
Có chứ, tôi đã giải thích...
Tôi sẽ không nhắc nhở cậu nữa rằng thời
gian đang hết, nếu cậu muốn trở thành đối tác.
Alô, Sếp? Alô?
Mẹ kiếp.
Cảm ơn anh.
Tại sao? Tôi chỉ muốn giúp cô ấy biết,
rằng tình yêu là một thứ rất tuyệt vời.
Gì cơ? Tình yêu chỉ là thứ nhảm nhí thôi.
Tình yêu lãng mạn ngày nay
không còn tồn tại đâu.
Cứ hai cuộc hôn nhân thì có một vụ li dị.
Một năm mặn nồng...
thì rất là hiếm. Còn lại thì thường
vui vẻ từ ba đến sáu tháng...
đấy là trung bình.
Và tôi không quan tâm anh nghĩ gì!
Tôi có mục tiêu trong công việc của tôi.
Và tôi rất muốn thực hiện nó. Được chứ?
Anh có rõ chưa? Từ giờ tránh xa ra nhé.
Anh chỉ đơn thuần ở đây là tài xế thôi!
Anh có thể nghe cái thứ đấy lại rồi đấy.
Tôi không nhìn nó đâu.
Đợi chút, tôi có đây rồi.
"Thiết lập hồ sơ", nó đây rồi.
"Văn bản đính kèm."
Chọn "Tạo tập tin.
Văn bản đính kèm. Hồ sơ..."
Cả đống đấy nghĩa là gì vậy?
Cách nói chuyện trong tiếng Anh ấy mà.
Chèo bủi tói các anh.
- Gì cơ?
- Xin lỗi các anh...
đồng nghiệp tôi nói tiếng địa phương ấy mà.
Chào buổi tối, các anh.
Tôi có thể giúp gì cho các anh?
Tên tôi là Voigt. Tôi có đặt trước rồi.
Đặt trước rồi à.
Chúng tôi sẽ xem ngay.
À... Tuy nhiên ở đây
có một vấn đề nho nhỏ.
- Anh chỉ đặt trước phòng cho một người.
- Chỉ cho một người.
Vậy thì chúng tôi lấy thêm một phòng.
Tôi không thể ngủ một mình.
Không tôi lại mất ngủ đấy.
Nhưng anh sẽ phải ngủ một mình đấy.
Thật đáng tiếc là,
chúng tôi cũng chỉ còn đúng một phòng.
Chúng tôi chỉ còn một phòng.
- Tại vì có hội trợ mà.
- Frankfurt...
- Hội trợ.
- Hết phòng rồi.
Frankfurt. Hội trợ mà.
Vậy thì...
Lấy phòng hai giường đơn.
- Vậy thì ấn phòng đôi, D.
- D.
- Tôi ấn...
- Hai lần.
- Hai lần à?
- Hai lần D.
Giờ anh ấn hai giường đơn.
- Z.
- Hai lần.
Và thêm điểm tâm.
Điểm tâm à? Vậy thì anh ấn...
À...
- F.
- Cho hai người.
- Hai người. Thêm lần nữa.
Còn giờ anh sẽ hỏi khách
- liệu khách có muốn trả phòng muộn không.
- Được.
Anh có muốn trả phòng muộn không?
Không phải tôi.
Mà là người ta kìa.
Các anh có muốn trả phòng muộn không?
- Không.
- Tôi nói anh rồi đúng không? Người Berlin
Vậy thì tôi ấn B hay sao?
Của các anh đây.
Cảm ơn.
Đi đường này!
A! Phong cảnh đẹp thật!
Tôi ngủ bên cửa sổ.
A!
Vậy.
Paul? Anh ngủ chứ?
Chúc ngủ ngon, em yêu của anh.
- Nhìn này. Là người yêu tôi, Kati đấy.
- Tôi biết.
Thật là kì lạ nhỉ.
Lần cuối cùng tôi ở Frankfurt,
là ở cùng với Kati.
Thật ra, tôi luôn muốn đến Mỹ.
Vì những tòa nhà chọc trời.
Nhưng nó đắt lắm.
Không có tiền nữa.
Chính vì thế tôi đã tặng Kati
một chuyến du lịch đến Frankfurt.
Còn bây giờ...
Tôi lại nằm ở đây với anh,
nhưng mà...
Không có Kati.
Tôi thật sự rất nhớ cô ấy..
Anh chắc cũng nhớ người yêu
của mình lắm nhỉ?
Giờ anh im lặng được chưa?
- Ngày mai tôi phải đi làm nữa.
- Tôi cũng vậy, tôi là tài xế mà.
Nhưng anh cứ lảm nhảm nãy giờ thế.
Anh cứ nói này nói nọ.
Giờ thì ngủ nhé. Làm ơn đi ngủ dùm cái?
Được rồi, được rồi.
A! Nó lại thế rồi!
Tôi cần cái tấm ga chống dị ứng của tôi!
Giờ nó chuyển xuống lưng tôi rồi. A!
Tôi cần phải thực hiện một bài tập.
A! Tôi không cảm nhận được chân tôi nữa rồi.
Vậy thì làm một bài tập.
- Được rồi, làm một bài tập. Làm một bài tập.
- Được rồi.
Ôi, Chúa ơi.
Nó không có tác dụng.
Vì nó thực sự là một bài tập đôi.
Anh có thể giúp tôi được không, Paul?
Tôi sẽ trả anh sự yên lặng.
Hứa đấy.
Được rồi. Tôi phải làm gì?
Ngồi lên bàn tọa tôi, ở đây xong kéo
và đẩy. Và lắc lư. Phải, như vậy á.
Được rồi. Đến đây.
Được rồi. Giờ thì lắc đi.
Phải, phải! Ô, phải!
Nó đang đỡ dần.
Thật là tởm!
Anh đánh rắm trúng ngay mặt tôi luôn!
Alô, dịch vụ chia tay KẾT THÚC CÓ HẬU,
Voigt xin nghe.
Vâng, anh Voigt, tôi là Kati Dreher...
Bạn gái của Thorsten Kuhlmann đây.
Tôi không biết
liệu anh còn nhớ tôi không.
Có chứ. Có gì không chị?
Tôi chỉ muốn hỏi thăm là...
Thorsten ra sao rồi,
anh ấy phản ứng như thế nào.
Paul! Anh có muốn một ly sinh tố,
hay cái gì không?
Anh ấy rất mỏng manh lúc này.
Một ly sinh tố không?
Anh ấy tỏ ra tích cực với việc đấy.
Anh ấy rất tốt.
Việc chia tay có vẻ làm anh ấy khá tốt.
Vậy thì thật tốt quá.
- Tôi thật sự còn nhớ anh ấy một tí.
- Chuyện bình thường ấy mà.
Cô đang phải trải qua,
việc ai cũng trải qua ấy mà.
Có thể cô cũng đã nghĩ đến chuyện...
gọi cho anh ấy, nhưng mà,
cô hãy để cho nó qua đi.
Cô hãy thử nghĩ về các mặt tiêu cực như
tính cách, các khuyết điểm về tâm lý...
dáng điệu của anh ấy,
và chiếc khăn choàng cổ lỗ xỉ.
A. Cái khăn choàng.
Phải.
Tôi có thể kể cho anh nghe
cả một câu chuyện về nó đấy.
Tôi sẽ cho cô một gợi í.
Hãy viết dach sách các ưu khuyết điểm.
Học thuộc tờ ghi khuyết điểm.
Và vứt tờ ưu điểm đi.
Nhưng anh có thể cho tôi biết
tôi có thể tìm anh ấy ở đâu không?
A, tôi phải đi đây.
Cái cô gái kia vừa mới hỏi tôi
số phòng của tôi đấy.
Không đời nào.
Thật là điên rồ, đúng không?
Ai vừa gọi cho anh vậy?
A... Đấy... là... Đấy là một người,
người nghi ngờ rằng...
liệu việc chia tay vừa làm có đúng đắn không.
Chuyện thường tình ấy mà.
Thật hả? Vậy anh nói gì?
Tôi thuyết phục anh ấy,
rằng đấy là một quyết định đúng đắn.
Vậy có khi nào Kati sẽ gọi không?
Nếu vậy thì tôi sẽ không thuyết phục đâu.
Cảm ơn, Paul. Tôi chỉ mong đợi
từ anh có chừng đấy thôi.
Nhưng nói thật nhé,
anh hãy quên Kati đi.
Anh nên đi gặp thử
những người phụ nữ khác đi.
Hoặc một vài cô em xinh tươi.
Anh sẽ thấy thoải mái ngay.
Hãy xõa đi.
821!
Nhưng không phải bây giờ.
Chúng ta vẫn còn đầy việc đấy.
Giờ thì đi thôi.
- Anh làm việc ấy một mình à?
- Không, chuyện đấy sẽ có người khác lo.
Cho việc quyến rũ thì tôi đã có một người
vô cùng tốt có thể mua bằng tiền.
Không, không phải anh ta.
Tốt, tôi cứ tưởng vậy chứ.
Hợp đồng hôn nhân này sẽ mang lại
cho cô ấy 40% tài sản.
Ý tôi là tất cả mọi thứ.
Chỉ trừ khi...
cô ấy không trung thủy.
Theo kiến thức của tôi thì...
80% các bà vợ đều
không chung thủy.
Nhưng không phải là Gabriela.
Ồ! Anh không biết tôi đã thuê bao nhiêu
thám tử để gài hàng cô ấy đâu.
Tôi đã thuê một huấn luyện viên
thể dục tư cực đẹp trai...
Tôi còn thuê cho cô ấy
một anh làm vườn đến từ Brasil.
và chẳng có gì xảy ra cả. Không gì cả!
Nó không có tác dụng. Vậy mới tức chứ.
Thật là khốn nạn.
Vấn đề là,
Gabriela đã có rất nhiều thay đổi
trong những năm gần đây.
Cô ta sẽ ra đi khi cô ta biết được.
Tôi sẽ giải quyết hộ anh.
Tôi trông cậy vào anh đấy.
Trời ơi, Paul.
Cảm ơn vì bộ vét ngon lành này nhé.
Giờ thì chúng ta thật sự giống
Men in Black rồi đấy.
Anh là Will Smith,
còn tôi là Tommy D. Jones.
- Những người tuyệt vời nhỉ.
- Im đi được không.
Nhưng mà chữ "D" có nghĩa là gì nhỉ?
Ý tôi là nó không thể
là Detlef được.
- Cô ta kia rồi. Mẹ ơi!
- Sao thế? Ngon lành mà.
- Không, chả ngon gì cả. Richy vẫn chưa đến đây.
- Ai?
Gã mồi chài.
Khốn nạn thật.
Anh ở đâu thế? Chúng tôi chờ anh
hơn 40 phút rồi. Anh ở đâu thế?
Chỗ anh ở đâu
mà tín hiệu yếu thế.
Anh đang ở Frankfurt Oder sao? Anh làm gi
ở đấy? Bọn tôi đang ở Frankfurt am Main!
- Tôi... Frankfurt Main!
- 600 km, anh ta không đến kịp đâu.
Richy, vậy là không được rồi.
Thôi kệ đi. Tạm biệt.
Wodka!
Chết mợ thật.
- Tôi không còn thời gian nữa.
- Vậy anh định làm gì bây giờ?
Tôi sẽ mời cô ta một ly.
Rót rượu, quyến rũ và dụ cô ta xếp hình.
Rồi anh sẽ thấy.
Xếp hình?
Paul!
Chào buổi tối, các cô.
Các cô trông như đang cần vài ly
ấy nhỉ. Tôi mời các cô được không?
Được.
Cô có hay thường đến đây không?
Tôi chưa bao giờ thấy cô cả.
Chúng tôi mới chưa thấy
anh ở đây bao giờ ấy.
Được rồi, chú ý nhé.
Tôi trả tiền và cô chọn.
Được.
Mike!
Wodka.
Đây đúng là kiểu phụ nữ yêu thích của tôi đấy.
Vô nào, các cô gái!
Ôi, mẹ ơi. Tôi thấy mệt thật.
- Gì thế?
- Thấy rõ nó không thành công rồi.
- Tửu lượng của cô ta quá cao.
- Không phải vậy chứ.
Ngoài ra cô ta không đứng đấy...
vì muốn được tán tỉnh,
mà là cô ta muốn nhảy.
Anh phải chú ý kỹ hơn.
Mấy kiểu như vậy là muốn nhảy đấy.
- Tôi biết rành lắm, tôi từng là thầy dạy nhảy mà.
- Thật à?
Ừ.
Tuyệt.
Không, Tôi biết rõ...
Không, tôi không làm đâu. Không bao giờ.
Đằng nào thì anh cũng nợ tôi đấy.
Anh chỉ cần làm phần của tôi và tôi
làm phần của anh. Tôi sẽ chạy xe về khách sạn.
- Không. Như vậy là vô đạo đức.
- Không phải vô đạo đức. Chỉ là một bài kiểm tra.
Cô ấy có thể rất chung thủy
và không phản bội chồng mình.
Anh chỉ cần giúp cô ta
tìm ra sự thật thôi.
Nếu cô ấy vượt qua được thì rất tốt.
Nếu không thì chúng ta sẽ rõ thôi.
Đấy không phải là kiểm tra. Anh không biết ảnh
hưởng của tôi đến phụ nữ như nào khi nhảy đâu.
Vậy thì hãy chứng minh cho tôi thấy đi.
- Được chứ?
- Được thôi.
- Được.
- Bắt đầu thôi.
- Chúc tôi may mắn phát nào, Paul.
Bắt đầu đi.
Tôi thấy anh nhảy trông vui đấy.
- Tôi từng là thầy dạy nhảy mà.
- Anh đến đây một mình à?
Phải.
Một mình.
Tuyệt.
Nó có tác dụng rồi.
Mình vẫn có khả năng mà.
Giờ ta sẽ làm tình.
Ồ dê.
Chúng ta đến rồi đây.
Ôi chết.
Au!
Đến đây.
- Cảm giác thật tuyệt.
- Tiếp tục nào.
Lên đấy đi.
Anh muốn chơi đùa à?
Ờ, phải, Em cũng thích chơi đùa.
-  Anh không thích à?
- Tôi rất thích đấy chứ!
Thật sự thì tôi không thích đâu.
- Anh không thấy em quyến rũ à?
- Có, có chứ, em thật tuyệt vời.
Nhìn anh này. Đừng ở dưới đấy.
Ở trên đã nào.
Phải, như vậy mới tốt.
Tôi không thể làm thế trước máy quay.
- Máy quay à?
- Hả?
Camera! Tiếng Ý nghĩa là phòng.
Camera, Cantuccini, Futschi...
Tôi đã không thể từ lúc bắt đầu rồi!
Tôi thề đấy!
Ôi, Chúa. Tôi không muốn chết!
Ôi! Lạy Chúa.
Lại đây.
Đưa tôi cái máy quay!
Chụp lấy nó này!
Giờ thì đến các anh.
Tôi sẽ xử cả lũ các anh.
Ah! Paul! Paul! Paul!
Lũ khốn khiếp.
Ôi, lạy Chúa!
Chết mẹ.
Nhanh nào.
Lên xe, lên xe!
- Na, na, na, na.
- Chết thật.
Bắt được các ngươi rồi!
- Chạy xe đi!
- Tôi không thể!
- Nhanh đi nào!
- Được rồi, tôi chạy đây!
- Cô ta văng ra ngoài rồi!
- Ôi, Chúa. Cô ta văng ra ngoài rồi!
Aua.
Khốn nạn thật.
Anh có thể làm được chuyện gì ra hồn
một lần không?
Tôi đã cho anh thêm một cơ hội
mà anh lại làm hỏng nó.
Tôi không thể làm thế trước máy quay.
Anh chỉ cần im miệng
một lần duy nhất thôi!
Thì đoạn phim đã có thể thành công
và chiếc xe sẽ không bị gì cả!
Anh hãy nhìn cái đống này thử đi!
- Làm sao làm mấy vết xước này mất được?
- Cái đấy bảo hiểm trả mà.
- Ờ như thế nào vậy hả?
- Do lúc đậu xe.
Vậy ai đang chạy xe? Anh! Chính xác!
Vì vậy mà tôi không thể gọi cho bên bảo hiểm đấy.
- Nhưng tôi cũng có thể gọi mà.
- Gì cơ? Ai đứng tên trên giấy tờ thế?
Anh làm cho tôi điên mất vì mấy cái
lí lẽ của anh... Nó thật buồn nôn đấy!
- Anh cũng giống vậy thôi.
- Thật vậy à?
- Phải.
- Vậy kể nghe thử nào.
- Anh đánh rắm lúc ngủ.
- Tôi không đánh rắm lúc đi ngủ.
Làm sao mà anh biết được hả?
Lúc đấy anh đã ngủ rồi.
Lại còn hay cáu.
Tôi chỉ luôn muốn giúp đỡ anh
còn anh thì...
- lúc nào cũng càu nhàu!
- Tôi chả càu nhàu gì hết.
Ngoài ra anh còn rất hay
lầm lì và rõ ràng là...
Lúc nào cũng như một quả bom nổ chậm.
Đấy là lý do vì sao
anh đánh rắm lúc đi ngủ đấy.
Nó đây rồi.
Nhưng đây đâu phải khách sạn
của chúng ta đâu, Paul?
Anh chờ ở đây. Anh chờ ở đây!
- Đi mà, chị phải chở em đi.
- Không, chị không phải gì cả.
- Chị là chị em cơ mà.
- Phải...
nhưng em chỉ đến, khi em cần cái gì thôi.
Và chị thì không còn hứng thú với chuyện đấy rồi.
Em chỉ đến khi em không
thể tiếp tục được thôi.
Làm ơn. Cái gã ngoài kia điên mất rồi,
hắn làm em điên theo luôn. Làm ơn đi.
- Chào, Vanni!
- Paul.
Làm ơn.
Ôi, trời. Được rồi, giờ đưa anh ta lên lầu đi.
- Chị sẽ nghĩ về việc chở em đi, thỏa thuận chứ?
- Chơi luôn.
Cà chua.
Lạp xưởng. Mình yêu lạp xưởng.
- Toto, thôi nào, chỉ là bánh mì thôi mà.
- Nhưng nó ngon vô cùng.
- Anh tự thêm mấy cái đó vào mà.
- Nhưng nguyên liệu là của Sarah.
- Cảm ơn, Toto, anh thật là tử tế.
- Thế anh làm gì nào?
Tôi là bác sỹ trị liệu tâm lí.
- Nhưng không có bệnh nhân đâu.
- Nghe có vẻ thú vị nhỉ.
Rất thú vị đấy. Rất thú vị.
Cậu nhìn lúc này trông thật hấp dẫn.
A... Các cô là một cặp à?
Phải.
Vậy các cô là người đồng tính à?
Phải. Mà sao?
Có vấn đề gì với anh à?
Không.
Chỉ là thật đáng tiếc thôi,
ý tôi là, phụ nữ đẹp như các cô!
Lạ thật. Tôi luôn nghĩ rằng mấy người
đồng tính luôn để tóc ngắn và ngực lép.
Anh nhìn vào ngực gái
khi họ đang ăn à?
Anh chắc chắn là một gã chỉ biết
nghĩ đến tình dục khi nghe hai chữ "đồng tính nữ".
Không phải ai cũng nghĩ đến tình dục đâu.
Không có người đàn ông nào nhìn phụ nữ
như người bình thường cả, trừ khi anh ta gay.
- Còn tùy thuộc vào người phụ nữ nữa.
- Tôi không có làm thế đâu.
Thật sự không phải, Vanni.
Ngoài ra, mọi tình yêu đều thứ độc nhất.
Cả tình yêu đồng tính lẫn dị tính
đều không khác gì nhau.
Nhưng quan trọng hơn hết là
chúng ta có thể trao cho nhau cái gì.
Đúng không?
Vậy thì vì tình yêu nào, phải không?
Vì tình yêu.
Em đi vệ sinh chút đây.
- Cô thuộc cung hoàng đạo nào, Song Tử à?
- Phải.
Paul! Vanni thuộc Song Tử nè.
Thật là tuyệt nhỉ!
- Có chuyện gì thế?
- Em muốn đi vệ sinh thôi.
- Thôi đi.
- Vậy chị sẽ chở em đi nhé?
Chị không biết là em có vấn đề gì.
Nhưng anh ta thật sự rất dễ thương.
Chị không thể đi được.
Chị có rất nhiều việc phải làm. Xin lỗi em.
Ầy, còn có sà lách nữa à?
Không phải để ăn đâu. Đấy là cho bộ ảnh mới
của bọn tôi cho một khách sạn, "Da và Rau".
Nghệ thuật. Tôi yêu nghệ thuật.
Cô có biết khu nghệ thuật ở Ikea không?
Cô biết không?
Tôi có thể dò dẫm ở đó cả ngày đấy.
Toto sẽ ngủ ở đây đêm nay.
Em hãy đến khách sạn và nghỉ ngơi.
Ngày mai em sẽ cảm thấy tốt hơn thôi, được chứ?
Chúng ta sẽ làm vậy nhé?
Được rồi.
- Toto ơi?
- Hả?
Chúng tôi có thể đang
cần thêm trợ lý. Có hứng không?
Sao, thật hả? Tất nhiên là đồng ý rồi!
Tiếc là không được rồi. Tôi đang là tài xế rồi.
Tôi phải chở cậu ta đi.
Nếu anh thích, anh có thể ở lại.
Tôi sẽ gọi một chiếc Taxi.
Thật chứ? Ồ, Paul!
Không!
- Chào, Vanni.
- Paul.
Chị tiễn em về. Thật vui
khi được gặp lại em đấy.
- Đi cẩn thận và gọi cho chị khi về đến nơi nhé.
- Em sẽ gọi.
"Tình yêu là gia vị của cuộc sống.
Ta có thể cảm thấy nó ngọt ngào...
nhưng ta cũng có thể cảm thấy nó mặn mà."
Và?
Và cái gì?
Thế còn chúng ta ra sao?
Như viên kẹo ngọt.
- Tuyệt lắm, xong rồi.
- Tốt lắm. Tiếp theo là dâu nhé.
Một bức ảnh tuyệt vời.
Tôi thích nó đấy.
Cậu có thể ngồi im một chút được không?
Đừng có lắc lư nữa chứ người đẹp.
- Tớ muốn vén tóc thôi mà.
- Nhưng cậu cứ lắc lư. Cậu phải ngồi im.
- Là vì mấy trái dâu này. Ngồi im đi nào.
- Được rồi.
- Là tôi thì tôi sẽ lấy đường bột đấy.
- Hả?
Đường bột.
À... Ở trong bếp ấy.
- Được rồi, cậu giữ nó được không?
- Được.
Bên trái.
- Toto! Bây giờ á?
- Phải.
Đây là đường bột với chanh. Tôi hay
dùng cái này để dính mấy viên kẹo nhỏ lắm.
Nó sẽ hơi lạnh một chút đấy.
Bắt đầu nào.
Vanni.
Các cô thật sự là đồng tính sao?
Các cô không hề thích đàn ông à?
Đàn ông quá dễ dàng để thay thế.
- Chúng tôi có đồ chơi riêng rồi.
- Giống như đậu cho người ăn chay.
Trông như xúc xích,
nhưng lại không phải.
Có thể nói là vậy.
Toto, tôi có thể hôn anh được không?
Đã lâu rồi tôi chưa hôn người đàn ông nào cả.
Được chứ.
Này.
Mợ, mình vẫn là mẫu đàn ông của gia đình mà.
Không sao chứ?
Ừ, ừ, mọi thứ vẫn bình thường.
Không gì đâu. Đó là...
Thật tuyệt. Nhưng với Kati...
Ý tôi là, chúng tôi biết rõ về nhau.
Anh không được kể với Paul
chuyện này đấy.
Được, tôi hứa.
Nhưng tại sao?
Cậu ấy và Vanni từng yêu nhau.
Thật điên rồ.
Đệch.
- Nhưng cậu ấy đã phá hỏng nó.
- Vì sao thế?
Cậu ấy đã phải trải qua
nhiều chuyện gia đình.
Từ đó cậu ấy sống mà chẳng
có mối quan hệ lâu dài nào nữa.
Anh ấy vẫn chưa bao giờ quên
rằng cô ấy đã chia tay cậu ấy.
Chắc là rất khó khăn
khi mà người yêu cũ
lại là người đồng tính
và giờ cặp kè chị gái mình.
Nếu cậu ấy mà biết được
rằng Vanni đã từng qua lại
với một gã đàn ông khác
thì chuyện đây sẽ làm tan nái trái tim cậu ấy.
Đừng kể với cậu ấy nhé?
Tôi không nói đâu.
Hứa đấy.
Được rồi.
Anh thật hay ho đấy.
Thật à?
Cảm ơn.
Ngủ ngon nhé.
Tôi sẽ ngủ ngon, Sarah.
Chúc ngủ ngon.
Anh Toto ơi.
Mèng đéc ơi.
- Alô?
- Chào anh, Voigt, Schmitz đây.
Anh Schmitz,
tôi thật sự rất xin lỗi.
Tôi thật sự rất xin lỗi.
Gabriela thế nào rồi?
Tốt, và tôi cũng vậy.
Tôi muốn cảm ơn anh.
Tôi không biết anh đã làm thế nào.
Nhưng Gabriela đã có một anh chàng mới rồi
và muốn ly dị
và còn là tự nguyện nữa chứ.
Việc anh làm thực sự rất gọn lẹ.
Tôi sẽ tiến cử anh với công ty.
Cảm ơn anh.
Của cô đây!
- Cảm ơn!
- Mọi chuyện tốt lành!
Nóng.
Tôi phải đi tiểu.
- Gì cơ?
- Tôi phải đi tiểu.
Anh không thể vậy chứ,
chúng ta chỉ mới vừa chỉ.
Được rồi. Còn mười phút nữa.
Anh sẽ phải chịu đựng chút đấy.
Tôi đã bị dấm đài một lần rồi.
Ngồi rung đùi
cũng chẳng khá hơn được đâu.
Vậy chúng ta sẽ làm thế này đi.
- Giờ tôi có khát đâu.
- Anh nên đi vào đây.
Vậy thì nhỏ quá, có nửa lít.
Như vậy không đủ đâu.
Cuối cùng cũng được ấy!
Chắc là ở đây nhỉ.
Nhìn này.
Là ở đây, đúng không?
Đấy, vậy là ở đây.
- Này. Nhìn kìa!
Có thể là anh ta đấy.
- Paul, tôi chờ ở trong xe nhé?
- Ừ.
- Anh là Steffen à?
- Phải.
- Cảm ơn vì đã giúp tôi.
- Cảm ơn anh vì đã sử dụng
dịch vụ của chúng tôi.
Tên bạn gái của anh là gì?
- Olga.
- Tên đẹp đấy.
- Phải, cô ấy cũng rất tốt lắm, nhưng anh nói với cô ấy
rằng tôi xin lỗi, nhưng vì hoàn cảnh
gia đình, nên tôi không thể tiếp tục.
Bố cô ấy, ông ấy rất điên.
Ông ấy không để cô ấy đi đâu.
Tôi... tôi rất sợ. Tôi thực sự rất hoang mang.
Xin nhờ anh cả.
Hãy giúp cô ấy vượt qua chuyện này.
Và quan trọng là:
Khi bố cô ấy bắt đầu
co giật xương hàm điên loạn...
thì anh hãy biến khỏi đấy ngay nhé.
Chúc may mắn.
Tại sao tôi phải biến khỏi đấy nhỉ?
Tôi đến vì con gái của ông, Olga.
Và anh muốn gì từ con bé?
Tôi muốn được thảo luận
với cô ấy.
Về chuyện gì?
Tôi chỉ được phép
nói với cô ấy thôi. Nên...
Không, như vậy là không được.
Tôi phải nói chuyện riêng với cô ấy vì...
Tôi có một bất ngờ cho cô ấy.
Bố à. Chúng con đã lớn đủ rồi.
Con có thể tự
đi lên phòng mình
và nói chuyện với anh ấy.
Làm ơn đi mà ba.
Được rồi.
Chúng ta đã lớn cả rồi.
Các con cứ đi lên phòng và thảo luận.
Ý hay đấy.
Nhưng nếu anh
làm xằng làm bậy.
Tôi để mắt đến anh rồi đấy.
Vâng.
Mình có thể đi đâu để...
A, a!
Trời ơi, tôi...
Tôi cần phải đi tiểu!
Cảm ơn. Cảm ơn.
Tôi từ dịch vụ chia tay
KẾT THÚC CÓ HẬU.
- Bạn trai cô Steffen gởi tôi đến.
- Steffen à?
Lại đây.
Anh ấy sao rồi?
Tình hình của anh ấy rất tệ.
Rất, rất tệ.
Tôi có thông tin không tốt cho lắm là
anh ấy muốn kết thúc mối quan hệ này.
- Sao cơ?
- Anh ấy nói rằng
gia đình anh ấy đang có chuyện.
Anh ấy sợ bố cô
sẽ không cho cả hai.
- Anh ấy không muốn thế nữa.
- Anh không thể làm thế được.
Tại sao?
Tôi đang mang thai.
- Chết mẹ rồi.
- Và bố của tôi cũng chưa biết gì cả.
Cô có thể nói nhỏ lại
một chút được không?
Cuộc sống của tôi vừa tan vỡ
và anh nói tôi phải nói nhỏ lại sao?
Phải, cô lại đây.
Hãy thở đi. Thở đi.
Thở từ từ thôi.
Thở chầm chậm và từ từ.
Phải, đúng rồi.
- Tôi chả biết mình phải làm gì bây giờ.
- Vậy là tốt. Rất tốt.
Tôi sẽ nói đứa con trong bụng là của anh.
Gì cơ? Không, như vậy là không được.
Cực, cực kỳ không được.
- Có đấy.
- Cô nghe đã. Không, tôi...
Steffen giờ đã bỏ chạy và anh chỉ cần
bỏ chạy đi và đừng bao giờ quay lại.
Gì cơ? Không,
tôi chẳng liên quan gì đến việc này cả.
- Khi công việc bắt buộc.
- Gì cơ?
Ối.
Cứu! Cứu!
Cứu gì?
Cứu cái gì?
Còn giờ là gì thế?
- Cô hãy thôi đi!
- Bố ơi!
Nghe...
Thôi, chết mẹ!
Chuyện gì ở đây thế?
Tôi chả liên quan gì cả.
Tôi chỉ là người đưa tin thôi.
Đưa tin gì?
- Của Steffen.
- Từ ai?
Steffen. Bạn trai cô ấy, Steffen.
Anh ấy muốn chia tay với cô ấy.
Nhưng hai đứa nó chỉ học
chung với nhau ở trường thôi mà.
Vậy à. Vậy thì còn tốt nữa.
Vậy thì tôi có thể đi rồi.
- Cái gì? Con mang thai à?
- Trời ơi, không thể tin được.
Tôi cũng vừa mới biết được điều đấy.
Xin chúc...
Con bé nói anh là bố
và muốn đổ hết cho Steffen.
- Phải!
- Không, không đúng đâu. Không.
- Tôi tin con gái tôi.
- Nhưng trong trường hợp này thì không nên.
Anh muốn nói rằng
con gái tôi đang nói dối sao?
Không, nhưng trong trường hợp này
cô ấy không nói đúng sự thật.
- Có, có!
- Không!
Không quan trọng!
Anh sẽ phải nhận đứa trẻ
- và cưới con gái tôi!
- Không.
- Có đấy.
- Tôi không thể. Làm sao mà được?
Tôi...
Vậy là thế nào đây?
Ông ấy làm gì thế?
- Giờ anh hãy chạy nhanh đi.
- Chạy à, được thôi. Chờ đã!
Cô phải hứa là gói hàng đã mua...
- miễn trả lại.
- Được, tôi hứa.
Chạy đi! Chạy đi!
Anh hãy chạy đi!
Toto, biến thôi!
Chúng ta làm gì bây giờ, Paul?
Chúa ơi, nó cao quá!
Hắn đâu rồi?
Thêm đạn!
- Thả ra đi.
- Không, tôi không tự tin!
Tránh cái đầu ra khỏi cái mông tôi.
Thả ra đi!
Tôi làm được rồi!
Cẩn thận!
Mẹ nó!
- Này, anh vừa cứu mạng tôi đấy.
- Phải.
Anh vừa cứu tôi đấy.
Tôi yêu anh vãi!
Tôi yêu anh.
Chúng ta làm được rồi!
Chưa bao giờ tôi trải qua
- cái ngày nào như hôm nay. Thật điên rồ.
- Uống vì cuộc sống nào.
Không, vì anh.
Chỉ còn một hợp đồng nữa thôi
là tôi sẽ trở thành đối tác.
Nói xem, anh có thật sự thích
công việc của mình không?
Có. Mà sao?
Thật ra nó rất buồn
khi làm người khác chia tay.
Phải, thi thoảng cũng hơi buồn.
Nhưng không phải cuộc sống
lúc nào cũng tươi đẹp còn gì.
Có rất nhiều người không hạnh phúc...
với mối quan hệ của họ. Tôi giúp họ
có thể trở lại được hạnh phúc thôi.
Được hạnh phúc,
một lúc nào đó.
Anh có biết vì sao họ không hạnh phúc
trong mối quan hệ của mình không?
Bởi vì họ kỳ vọng quá nhiều,
và đòi hỏi quá cao trong tình yêu.
Tình yêu lớn vĩ đại,
nó chỉ có trong cổ tích thôi.
Và cho là nếu nó có thật đi,
thì ở ngoài kia
có đến bảy tỉ con người.
Biết là ai mà tìm?
Tôi cũng không tin là
có tình yêu đấy tồn tại.
- Thật không chứ?
- Không.
Nhưng tôi tin rằng khi anh
thật sự hiểu rõ một người
thì họ có thể trở thành tình yêu của đời anh.
Nhưng từ đâu mà anh biết được,
đấy là tình yêu lớn và thực sự?
Đơn giản là anh cảm thấy thôi.
Ngoài ra còn có những điều nhỏ nhặt khác
có thể làm người khác vui
vì người ta có thể làm cùng nhau.
Ví dụ như Kati
tôi hay thích hít hít cổ cô ấy
và điều ấy luôn làm cô ấy cười.
Tiếng cười đấy là tiếng động
hay nhất với tôi trên thế giới này.
Kati đã và sẽ là tình yêu
lớn nhất của đời tôi.
Cô ấy là duy nhất. Với tôi
là người độc nhất, cũng như
Nathalie với anh là duy nhất.
Từ đâu ra mà anh bảo
Nathalie là duy nhất với tôi?
- Vì anh đang nhớ cô ấy.
- Làm sao anh biết được?
Paul, thấy rõ chình ình kìa.
Anh còn không thèm nhìn người phụ nữ nào.
Anh còn bảo tôi nên xõa đi và tôi nên...
đi kiếm một cô gái khác,
trong khi anh cũng đâu có làm.
Cho dù tôi có nhớ cô ấy
thì cô ấy cũng là người chia tay tôi.
Thôi đi Paul. Đấy làm gì phải chia tay,
đấy là một lời cảnh báo.
Cô ấy chỉ muốn là
anh xác định lại mọi thứ rõ ràng
nhưng anh không tin
vào bản thân của mình.
Tại sao luôn luôn, ý tôi là...
nhưng mà thôi, cũng chẳng có gì khác.
- Tình yêu không dành cho kẻ hèn nhát.
- Tôi không hề hèn nhát.
Phải đấy, nếu không thì anh lấy
xe chạy thẳng đến chỗ cô ấy rồi.
Và tôi thề với anh,
cô ấy nằm thao thức mỗi tối
tự hỏi chính mình là
tại sao anh không nằm bên cạnh.
Tôi sợ khi tôi ngủ với một ai đấy
thì vào sáng hôm sau
người ấy sẽ biến mất khi tôi tỉnh lại.
Khi còn nhỏ, bố tôi đều
bế tôi lên giường mỗi tối.
Bố mẹ tôi không hiểu ý nên luôn
cãi nhau. Cuộc sống như địa ngục.
Nhưng ông ấy luôn đến
bên cạnh giường với tôi...
và luôn ngồi chờ đợi
đến khi tôi ngủ thiếp đi.
Vào một buổi sáng khi tôi tám tuổi
ông ấy đột nhiên biến mất.
Ông đã biến mất.
Anh có bao giờ gặp lại bố mình chưa?
Không, có lần ông ấy liên lạc.
Mấy năm sau,
- ông ấy gọi đến và muốn gặp tôi.
- Rồi sao?
Không.
Tôi đã không đến.
Anh có nghĩ là Jenny sẽ không
bao giờ muốn gặp lại tôi không?
Nếu tôi gọi điện lại cho cô ấy?
Tôi cũng biến mất một cách bất ngờ.
Tôi không biết.
Jenny là con gái của Kati mà,
đâu phải của anh đâu.
Nhưng với tôi, thì con bé như
con gái của tôi.
Và tôi đối với con bé
như một người cha.
Nó sẽ mãi mãi như thế.
Tôi mong là nó sẽ như thế.
Xem này, tôi...
Tôi chỉ cho anh cái này.
Nhìn này. Đây.
Đây là Jenny của tôi đấy.
Rất xinh phải không?
Tôi rất yêu nó.
Hai cái giường không tháo ra được.
Nó bị vặn ốc chung vào nhau rồi.
Vậy à?
Thôi kệ mợ nó!
Nhưng làm ơn giữ khoảng cách
và để tay anh trên chăn của anh đấy.
Anh thì đánh rắm cả đêm.
Chính xác, tôi phải giải tỏa áp lực chứ.
- Anh là Paul Voigt à?
- Vâng.
Một chút bất ngờ cho anh.
Với lời chào nồng nhiệt từ công ty.
- Gì thế?
- Đấy là phiên bản nâng cấp
một lời chào nhỏ từ sếp của anh,
vì hôm nay anh sẽ hoàn thành 1000 hợp đồng.
- Vậy à?
- Tuyệt.
Ngoài ra, ông ấy còn có nhắn tin
rằng lúc 18 giờ ông ấy sẽ chờ anh
ở công ty để làm một buổi tiệc nhỏ.
Của nó đây hả?
Cảm ơn.
Đi nào, đi nào.
Nhìn chiếc xe thử xem này!
Toto này.
Tôi muốn cảm ơn
anh vì tất cả mọi việc.
Ý tôi là chúng ta đã làm được.
- Cuộc nói chuyện hôm qua cũng có ích.
- Tôi cũng thấy rất sảng khoái.
Tôi muốn hỏi anh vài câu về Jenny.
Có thực sự là con bé đang gặp rắc rối
ở trường học không?
Đâu ra vậy. Chắc chắn
là do bố của Kati nói rồi.
Không, con bé bị cô giáo trù
và chúng tôi đã dùng keo
để dính vào viên phấn.
Nhờ vậy mà luôn luôn
có "rắc rối" đấy.
Ý tôi là...
có thể như vậy cũng tốt, khi tôi ra đi.
Nếu con bé thật sự hạnh phúc.
Toto, tôi phải nói với anh cái này.
Tôi...
Bọn anh chia tay...
Kati không thực sự chắc chắn...
mà có người khác bơm đểu vào.
Để tôi đoán nhé.
Chắc chắn là từ bố Kati.
Phải, nhưng tôi cũng có một phần trong đấy
Tôi đã khuyên ngăn cô ấy thôi mối quan hệ này.
- Nhiều lần.
- Thôi mà Paul.
- Anh còn chưa thể khuyên ngăn tôi mà.
- Phải, nhưng tại bữa ăn sáng đấy.
Bữa đấy sao?
Cuộc điện thoại,
đấy là Kati à?
Phải, và cô ấy rất nhớ anh.
Vậy còn bạn trai mới thì sao?
Cô ấy không có bạn trai mới.
Tôi đã nói dối anh.
Anh làm sao cơ?
Anh đã nói dối tôi sao?
- Tôi tưởng anh là bạn tôi cơ đấy!
- Cẩn thận!
Tôi đã tin tưởng anh đấy đồ khốn!
Tôi xin lỗi, được chứ?
Tôi xin lỗi.
Tôi cũng có vài tin mới cho anh đây.
Tôi đã xếp hình với Sarah và Vanni đấy!
- Cái gì?
- Cùng lúc luôn đấy.
Cùng một lúc sao?
Phải, nó rất tuyệt! Và cả hai
đều thích tôi và thấy tôi thật tuyệt vời!
- Đấy là chị tôi đấy!
- Tôi cóc quan tâm, đồ khốn!
Và người yêu cũ tôi đấy!
Cẩn thận!
Để tôi cho anh biết nữa!
Bọn này đã lên đỉnh cùng một lúc!
Bỏ cái chân ra khỏi người tôi, đồ khốn!
Giữ tay lái!
- Ôi, Chúa.
- Chúng ta làm được rồi!
Tôi nói rồi mà, nó mang đến may mắn!
Tôi nói rồi mà!
Nó mang xui xẻo tới thì có!
Nhìn chiếc xe thử mà coi!
Anh điên à?
Anh điên mẹ nó rồi!
Toto! Toto!
Chờ đã! Chờ đã.
Ôi, Chúa.
Ôi đệch mợ. Đệch. Đệch. Đệch.
Paul! Paul!
Gì cơ?
Chết mẹ rồi.
Tránh ra đi!
Tránh ra, tránh ra!
Paul! Paul!
Ôi, Chúa, ôi, Chúa.
Tránh ra đi!
Paul?
Cái đệch!
- Paul?
- Con mẹ nó.
Mẹ nó chứ.
Ôi Chúa ơi. Nhìn chiếc xe kìa.
Tôi mất việc mất thôi.
Đấy chỉ là tai nạn thôi mà.
Đấy mà là tai nạn à.
Nhìn cả cái đồng này mà xem!
Mẹ kiếp!
Đệch.
Kệ nó đi.
- Anh tính làm gì bây giờ?
- Tôi gọi cho cảnh sát.
Đưa nó đây!
Đưa tôi cái điện thoại!
Không, tôi sẽ không làm như vậy đâu.
Tại sao?
Bởi vì tôi không có bằng lái xe.
Gì cơ?
Không có bằng lái xe gì?
Anh không có bằng lái xe à?
Không thể như thế được.
Anh không có bằng lái xe! Tại sao anh nói dối?
Anh nên nói với tôi chứ!
- Anh cũng nói dối vậy!
- Nhưng tôi không có
biến chiếc xe thành đống sắt vụn
mà không có bằng lái xe!
- Chúa ơi, tại sao anh lại làm thế?
- Lúc đấy, tôi đã rất cô đơn.
- Chỉ vì anh cô đơn ư.
- Anh có biết nó cảm giác như thế nào không?
- Tôi biết rất rõ, và tôi yêu nó luôn kìa!
- Nhưng tôi không yêu nó, Paul!
Tôi ghét nó!
Tôi có gia đình, vợ và con,
tôi đã rất hạnh phúc, Paul!
Cho đến khi anh tới
và lấy đi tất cả những thứ thuộc về tôi!
Tôi đã tin tưởng anh đấy, Paul.
Tôi đã nghĩ là, anh bây giờ đã là bạn của tôi!
Tôi đã chở anh đi quanh
cái đất nước này đấy, đồ khốn!
Phải, nhưng anh còn bem chị gái của tôi!
Không phải chính anh bảo tôi đi xõa à!
Nhưng không phải với gia đình của tôi!
Anh đã làm hỏng mọi thứ rồi.
Thằng ngu.
Này, anh đứng lại đấy
khi tôi đang nói chuyện với anh.
Anh không được đi.
Toto?
Toto, anh không sao chứ?
Này, Toto.
Tỉnh lại đi.
Tỉnh dậy đi, Toto.
Chào anh, Voigt.
Đùi anh sao rồi?
Tốt.
Nhưng còn anh ấy thì sao?
Cũng không sao.
Tạm thời anh ấy đã ổn định lại.
Tuy nhiên, có vài dấu hiệu
tổn thương ở não.
Liệu có tổn thương lâu dài không?
Thành thật mà nói thì chúng tôi không biết chắc.
Mấy tiếng vừa qua thật không đơn giản.
Anh ấy không chịu ngủ, nếu không có
người hay gấu bông ở trong phòng.
Vậy là bình thường đấy.
- Ơ là bình thường à?
- Là bình thường..
Vậy thì tôi cũng yên tâm rồi.
Để cho anh ấy một chút yên tĩnh nào.
Chúng ta đi dạo nào.
Tôi không biết, liệu anh
- với bệnh nhân có phải họ hàng không?
- Không.
Bạn bè à?
Chúng tôi là đồng nghiệp.
Vậy thì không được. Tôi đang
cố liên lạc với người thân
để nếu anh ấy có tỉnh lại,
thì cũng có người bên cạnh anh ấy.
- Vâng, được. Bác sĩ có thể gọi bất cứ lúc nào.
- Cảm ơn.
Nhưng tôi có số điện thoại rồi.
Đây.
Nó có trong thẻ liên lạc gia đình của cậu ta.
Dưới "Bạn bè".
Những số khác như, Kati và Jenny
có thể họ đã thay đổi số điện thoại.
Không thể liên lạc được.
Nhưng vậy cũng không sao cả.
Cậu ấy đã có anh ở đây rồi. Cậu ấy
sẽ rất vui mừng khi anh ở đây đấy.
- Tôi sẽ quay lại khám sau. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
- Cảm ơn
- Một ngày tốt lành nhé.
- Cảm ơn.
- Alô?
- Paul! Chúc mừng anh!
Anh đã nhận được chiếc xe chưa?
Khốn khiếp.
- Rồi sếp, cảm ơn sếp.
- Anh không cần cảm ơn đâu.
Anh đã làm việc rất chăm chỉ mà.
Mà nói nhỏ nhé,
chiếc xe ngon phết nhể?
Cảm giác cứ như bay.
Tôi bị tai nạn.
Chiếc xe có bị gì không?
Mà cũng không sao đâu,
chúng ta có bảo hiểm.
Tối nay, chúng ta phải mở tiệc đã.
- Anh vượt qua được hợp đồng cuối không?
- Tôi không còn bằng lái xe nữa.
Anh không cần phải lo.
Tay Dreher sẽ lãnh chuyện ấy.
Tay đấy là để cho mấy vụ kiểu này.
Giờ nghe này...
Anh đã là đối tác rồi đấy!
Thấy thế nào hả?
Chúng ta sẽ gặp lại nhau tối nay.
Đừng đến muộn đấy nhé.
Chúc một ngày tốt lành.
Tôi có thể vào trong được không?
Anh đến theo lời chồng tôi.
- Vâng.
- Vì chuyện gì thế?
À vâng...
- Đấy là chuyện...
- Mẹ ơi...
- Chị Tatti quăng mất púp pê của con rồi.
- Không có đâu mẹ ơi.
Các con thôi đi nào.
Chúng ta có khách đấy.
Chú ấy có mang quà
đến cho mẹ đấy.
Xin lỗi, là về chuyện gì vậy anh?
Chúng tôi thắng cái gì à?
Anh ấy đến kìa.
Paul, tình yêu của tôi!
Chúc mừng anh!
Đối tác.
Giờ anh đã là đối tác rồi đấy.
Thấy thế nào hả?
Ngon lành đúng không?
Cảm ơn vì anh đã tống cổ tên Kuhlmann đấy
hộ tôi. Một món qùa cho tất cả chúng tôi.
Xin cảm ơn lần nữa Paul Voigt thân mến.
Xin một tràng pháo tay nào!
Cảm ơn.
Tôi đã học được vài điều
trong ngày cuối cùng.
Có rất nhiều lý do vì sao chúng ta lại
chia tay nhau nhưng...
cũng có gấp đôi số lí do trên để
chúng ta nên ở bên nhau.
Khi tôi nhìn xung quanh nơi đây,
nhìn những con người kiếm sống
và kiếm lợi bằng việc người khác chia tay.
Không ngoại trừ cả bản thân mình.
Chúng ta làm chấm dứt những mối tình...
đang trong giai đoạn khó khăn,
mà khi đó lẽ ra họ không nên bỏ cuộc.
Một trong những người đấy là
con gái của ông, Kati.
Cô con gái Kati đã có một
người bạn trai tuyệt vời nhất
và tôi là người đã phá vỡ hạnh phúc này.
Nhưng tôi đã hiểu ra được một điều
rằng chúng ta chỉ là những người đưa tin.
Chúng ta là những người tư vấn tồi tệ,
những người chỉ có thể làm việc tốt
khi họ không còn tin vào tình yêu...
Tôi tin vào tình yêu.
"Tình yêu không dành cho kẻ hèn nhát."
Anh ta nói đúng đấy chứ.
Cũng phải thừa nhận đi.
Chính vì vậy mà tôi muốn nói rằng
tôi muốn chấm dứt
sự hợp tác của chúng ta.
Paul! Chúng ta đâu phải kẻ hèn nhát.
Chúng ta là đối tác mà.
Ôi! Đầu tôi.
Bác sĩ nói anh sẽ chết đấy.
Gì cơ? Thật chứ?
Tại sao?
Đùa ấy mà.
Anh chỉ bị chấn thương nhẹ ở não thôi.
Anh sẽ ổn thôi.
Thế còn hợp đồng cuối của anh thì sao?
Anh có hoàn thành nó không?
Không. Tôi nghỉ rồi.
Phải.
Và tôi có một bất ngờ cho anh đây.
Chào, Toto.
- Chú không sao chứ?
- Ừ, ừ.
Cái này cho con hả?
Đương nhiên rồi, còn ai khác nữa?
Cháu đi kiếm bình.
Em quay lại rồi.
Anh rất vui khi em ở đây.
Em xin lỗi.
Em thật là đẹp.
Anh té ra khỏi xe
mà chỉ bị chấn thương nhẹ thôi.
Hãy thử tưởng tượng xem!
Anh biết là em sẽ làm vậy.
Đấy là vì...
Được thôi.
Đây.
Xin chào, đây là Natalie,
xin hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Anh sẽ không đi đâu. Vậy sao
em không mở cửa đi là hơn?
Nếu em không ra, anh sẽ hát
cho đến khi nào em ra mới thôi đấy.
Em biết là anh hát dở lắm đấy,
nên xin em hãy ra đi.
Được thôi, anh bắt đầu đây.
Đây là một bài hát từ bạn của tôi.
Được rồi.
Anh có thể làm thế hàng giờ đấy.
Càng tối càng tốt.
Anh sẽ hát cho đến khi
em không thể ngủ được,
và em thật sự mệt mỏi vì nó.
Anh có thể trật tự đi không?
Xin lỗi.
Không, nhưng tôi phải...
Đói bụng.
Và em cũng phải đi mua thức ăn thôi.
Nếu em đặt đồ ăn, thì em phải mở cửa.
Anh sẽ ở đây cho tới khi em nói chuyện với anh.
- Trên đấy yên lặng dùm cái.
- Nói nhỏ thôi nào, đây là chuyện quan trọng.
Anh sẽ đứng đây cho đến khi nào
em quay lại bên cạnh anh.
Bởi vì
từ bây giờ, anh muốn
được ở cạnh em.
Bởi vì, anh yêu em.
Nghe này.
Em không hề đòi hỏi anh bất cứ điều gì
khi em muốn ở gần anh.
Anh cũng muốn như vậy.
Vô điều kiện luôn.
Anh chắc chứ?
Phải.
Một ước muốn thôi.
Em muốn được đi dạo với anh
và anh sẽ kể cho em
về con người của anh.
Đồng ý chứ?
Đồng ý!
.: PHUDE