1
00:00:00,001 --> 00:00:10,000
<font face="Courier New"><i>\</i>_| \_|\___/<i>\</i>_| \_|\___/</font>

2
00:00:00,002 --> 00:00:10,000
<font face="Courier New">| |\  | (_) | |\  |  __/</font>

3
00:00:00,003 --> 00:00:10,000
<font face="Courier New">|   <i>\</i> |/ _ \|   <i>\</i> |/ _ \</font>

4
00:00:00,004 --> 00:00:10,000
<font face="Courier New">|  \| | ___ |  \| | ___</font><font color="#CCFF00" face="Courier New">V</font>

5
00:00:00,005 --> 00:00:10,000
<font face="Courier New">| \ | |     | \ | |    Đ</font>

6
00:00:00,006 --> 00:00:10,000
<font color="#ff2400" face="Courier New">@</font><font face="Courier New">_   _       _   _     P</font>
Sync bởi Shinji Kagawa

7
00:00:46,800 --> 00:00:49,758
Xin chào quý vị.
Cảm ơn vì đã tới.

8
00:00:51,240 --> 00:00:54,630
Ta là Lorax.
Ta đại diện cho cây cối.

9
00:00:54,800 --> 00:00:57,473
Và ta muốn nói đôi lời
nếu quý vị cho phép.

10
00:00:57,640 --> 00:01:00,074
Về câu chuyện quý vị
sắp được chứng kiến

11
00:01:00,240 --> 00:01:03,073
nó thực sự đã xảy ra.
Cứ tin ta đi.

12
00:01:03,240 --> 00:01:06,152
Nhưng vẫn còn nhiều điều
chưa từng được ghi chép

13
00:01:06,320 --> 00:01:09,312
vậy nên hãy chú ý
khi vở diễn bắt đầu.

14
00:01:10,600 --> 00:01:15,515
<i>Chuyện diễn ra ở Thneedville,
một thành phố chỉ toàn đồ nhựa và đồ giả,</i>

15
00:01:15,600 --> 00:01:17,477
<i>và họ thích như thế!</i>

16
00:01:17,640 --> 00:01:21,394
<i>Một thành phố không có thiên nhiên,
chẳng có nổi một cái cây.</i>

17
00:01:21,520 --> 00:01:23,078
<i>Chuyện gì đã xảy ra với họ?</i>

18
00:01:23,280 --> 00:01:26,397
<i>Cất nhạc lên!
Nào cùng xem.</i>

19
00:01:35,880 --> 00:01:37,313
<i>Buzz. Buzz.</i>

20
00:01:58,680 --> 00:02:04,232
<i>♪ Ở Thneedville,
bình minh lại vừa ló ♪</i>

21
00:02:05,800 --> 00:02:09,395
<i>♪ Những chiếc xe hơi,
nhà cửa và bãi cỏ mới toanh ♪</i>

22
00:02:09,560 --> 00:02:12,358
<i>♪ Tại đây, thành phố
cái-gì-cũng-có ♪</i>

23
00:02:12,680 --> 00:02:17,879
<i>♪ Ở Thneedville,
cây được làm ra đấy ♪</i>

24
00:02:19,720 --> 00:02:24,271
<i>♪ Chúng được sinh ra
bên trong nhà máy ♪</i>

25
00:02:24,440 --> 00:02:27,079
<i>♪ Cần 96 cục pin để chạy ♪</i>

26
00:02:27,640 --> 00:02:32,998
<i>♪ Ở Thneedville,
không khí chưa sạch lắm ♪</i>

27
00:02:34,520 --> 00:02:36,112
<i>♪ Nên phải tự đi mà sắm ♪</i>

28
00:02:36,280 --> 00:02:38,316
<i>♪ Nó tỏa ra từ chiếc máy này ♪</i>

29
00:02:38,440 --> 00:02:41,079
<i>♪ Thành phố đảm-bảo-hài-lòng ♪</i>

30
00:02:41,560 --> 00:02:46,350
<i>♪ Ở Thneedville,
chúng ta đâu cần biết ♪</i>

31
00:02:48,560 --> 00:02:52,189
<i>♪ Khói và rác,
và cả hóa chất đi đâu ♪</i>

32
00:02:52,360 --> 00:02:56,353
<i>♪ Em mới đi bơi
và giờ đang phát sáng ♪</i>

33
00:02:56,440 --> 00:02:59,876
<i>♪ Ở Thneedville
vui chơi quên ngày tháng ♪</i>

34
00:03:00,040 --> 00:03:03,237
<i>♪ Giữa phố đông
trượt tuyết và lướt ván ♪</i>

35
00:03:03,400 --> 00:03:06,915
<i>♪ Ơn trời đã ban cho ta tất cả ♪</i>

36
00:03:07,080 --> 00:03:10,595
<i>♪ Gồm cả bãi đỗ xe
mới toanh này nữa! ♪</i>

37
00:03:10,760 --> 00:03:16,593
<i>♪ Bãi đỗ xe! ♪</i>

38
00:03:19,960 --> 00:03:23,236
<i>♪ Nhìn kìa,
là Aloysius O'Hare đấy ♪</i>

39
00:03:23,400 --> 00:03:26,631
<i>♪ Aloysius O'Hare ♪</i>

40
00:03:26,880 --> 00:03:30,919
<i>♪ Người đã tìm ra cách
buôn bán không khí ♪</i>

41
00:03:31,280 --> 00:03:33,316
<i>♪ Và trở nên giàu sụ ♪</i>

42
00:03:35,280 --> 00:03:37,316
<i>♪ Hoan hô! Hu-ra! ♪</i>

43
00:03:37,400 --> 00:03:40,517
<i>♪ Ở Thneedville,
chúng tôi yêu cuộc sống này ♪</i>

44
00:03:41,000 --> 00:03:44,276
<i>♪ Ở thiên đường
cũng khác đâu là mấy ♪</i>

45
00:03:44,360 --> 00:03:47,158
<i>♪ Thật lý tưởng!
Và sẽ mãi là thế này ♪</i>

46
00:03:47,240 --> 00:03:48,275
<i>♪ Phải đó ♪</i>

47
00:03:48,360 --> 00:03:50,828
<i>♪ Tại đây,
thành phố tình-yêu-sự-sống ♪</i>

48
00:03:50,920 --> 00:03:52,592
i>♪ Vận-mệnh-của-thành-công ♪</i>

49
00:03:52,680 --> 00:03:54,671
<i>♪ Ai-cũng-công-nhận-vậy ♪</i>

50
00:03:54,760 --> 00:03:57,718
<i>♪ Chúng tôi yêu cuộc sống... ♪</i>

51
00:03:59,600 --> 00:04:01,192
<i>♪ Thneedville! ♪</i>

52
00:04:39,240 --> 00:04:40,468
Thế chứ!

53
00:04:54,760 --> 00:04:55,795
Ồ, chào Ted.

54
00:04:57,000 --> 00:04:59,116
Ồ, chào chị Audrey.

55
00:04:59,400 --> 00:05:01,960
Bóng của em lại bay
vào sân nhà chị nữa à?

56
00:05:02,080 --> 00:05:03,479
Dạ? Không.

57
00:05:03,720 --> 00:05:05,438
Lần này là cái máy bay mô hình.

58
00:05:06,440 --> 00:05:08,715
Này, em muốn xem
cái gì hay hay không?

59
00:05:08,880 --> 00:05:09,995
Vào đi.

60
00:05:15,960 --> 00:05:17,632
Chà!

61
00:05:24,120 --> 00:05:25,599
Chị...

62
00:05:25,880 --> 00:05:27,677
Chị vẽ nó à?

63
00:05:27,800 --> 00:05:29,597
- Em thích không?
- Sao cơ?

64
00:05:29,920 --> 00:05:33,356
Chị đùa à?
Đẹp hết sảy!

65
00:05:33,600 --> 00:05:34,635
Mà chúng là gì vậy?

66
00:05:34,720 --> 00:05:37,712
Cây đó.
Cây thật đó.

67
00:05:38,000 --> 00:05:40,958
Chúng từng mọc khắp mọi nơi.

68
00:05:41,840 --> 00:05:44,593
Và Người ta kháo nhau rằng
chòm lá của chúng...

69
00:05:44,680 --> 00:05:47,114
mềm mại hơn mọi thứ, kể cả lụa.

70
00:05:47,360 --> 00:05:49,828
Và chúng còn có mùi
như bơ sữa nữa!

71
00:05:49,920 --> 00:05:52,036
Chà! Vậy nghĩa là sao?

72
00:05:52,320 --> 00:05:53,469
Chị biết mà, nhỉ?

73
00:05:55,760 --> 00:05:56,795
À, vâng.

74
00:05:56,880 --> 00:06:00,236
Điều chị mong muốn nhất trên đời
là được thấy

75
00:06:00,680 --> 00:06:02,671
một cái cây thật

76
00:06:03,360 --> 00:06:04,475
mọc ở sân sau nhà mình.

77
00:06:04,840 --> 00:06:07,479
Vậy nếu, giả sử...
Em đang nghĩ thế này.

78
00:06:07,560 --> 00:06:10,199
Nếu có người bằng cách nào đó
kiếm cho chị một cái...

79
00:06:10,400 --> 00:06:12,470
Có lẽ chị sẽ cưới anh ta
không cần đắn đo mất.

80
00:06:12,920 --> 00:06:15,195
Chắc nghe điên rồ lắm.
Phải vậy không?

81
00:06:15,440 --> 00:06:17,192
Không! Đâu có điên.

82
00:06:17,640 --> 00:06:19,517
Chẳng điên tí nào.

83
00:06:26,400 --> 00:06:28,994
Ted, con yêu,
đừng nghịch thức ăn nữa.

84
00:06:29,160 --> 00:06:30,388
Cả mẹ nữa.

85
00:06:34,280 --> 00:06:39,638
Mẹ này, mẹ có biết chỗ nào

86
00:06:39,800 --> 00:06:42,109
mà con có thể tìm thấy
một cái cây thật không?

87
00:06:42,280 --> 00:06:44,919
Ted, nhà mình có cây rồi mà.
Mẫu mới nhất đó.

88
00:06:45,160 --> 00:06:47,276
Vâng, nhưng ý con là
cái cây thật

89
00:06:47,360 --> 00:06:50,318
mọc lên từ mặt đất
hay gì đó cơ.

90
00:06:50,400 --> 00:06:51,833
Một cái cây thật ấy.

91
00:06:52,000 --> 00:06:52,989
Thật hả?

92
00:06:53,080 --> 00:06:55,799
Con muốn một thứ
bẩn thỉu, dơ dáy

93
00:06:56,040 --> 00:06:58,270
một thanh gỗ
chui lên từ dưới đất sao?

94
00:06:58,360 --> 00:06:59,679
Mà để làm gì? Mẹ còn chẳng biết
nó dùng để làm gì.

95
00:06:59,760 --> 00:07:00,829
Công dụng là gì?

96
00:07:00,920 --> 00:07:02,148
Xem thứ chúng ta có này

97
00:07:02,240 --> 00:07:05,391
Oak-amatic đấy.. The
Loại cây duy nhất
có điều khiển riêng.

98
00:07:05,760 --> 00:07:08,399
Hè, thu, đông,

99
00:07:08,480 --> 00:07:09,629
và disco!

100
00:07:14,280 --> 00:07:15,838
- Mẹ à?
- Nào Ted. Nhảy nào.

101
00:07:15,920 --> 00:07:16,955
Nhảy cùng cái cây đi.

102
00:07:17,040 --> 00:07:18,996
Điếc tai lắm, mẹ ơi.
Dừng lại đi.

103
00:07:19,520 --> 00:07:21,431
Dù gì thì...

104
00:07:21,560 --> 00:07:23,312
Coi như con cần một cái cây.

105
00:07:23,400 --> 00:07:24,913
Con phải đến đâu?
Con phải làm gì?

106
00:07:25,120 --> 00:07:27,998
Cháu biết không?
Cháu phải tìm gã Once-ler.

107
00:07:29,000 --> 00:07:29,989
Gã gì?

108
00:07:30,080 --> 00:07:35,108
Mẹ à, đây không phải lúc
kể mấy câu chuyện hoang đường đâu.

109
00:07:35,400 --> 00:07:37,391
Phải rồi, mẹ quên mất.

110
00:07:37,600 --> 00:07:40,910
Mẹ già rồi, thậm chí còn
chẳng nhớ lắp răng vào nữa.

111
00:07:41,160 --> 00:07:42,878
Thôi nào mẹ.
Đó đâu phải ý con.

112
00:07:42,960 --> 00:07:44,837
Không, thật mà,
mẹ quên mất răng giả rồi.

113
00:07:45,120 --> 00:07:47,588
Con thân yêu đi lấy
cho mẹ được không?

114
00:07:47,680 --> 00:07:49,511
Được ạ.

115
00:07:55,840 --> 00:07:56,989
Rồi, là thế này.

116
00:07:57,160 --> 00:08:00,072
Once-ler là người biết chuyện
đã xảy đến với đám cây cối.

117
00:08:00,160 --> 00:08:02,390
Muốn có cây thì cháu
phải tìm được ông ta.

118
00:08:02,480 --> 00:08:05,040
Once-ler à?
Ừm.

119
00:08:05,120 --> 00:08:07,429
Rồi ạ. Bà này,
chuyện chúng ta đang nói

120
00:08:07,520 --> 00:08:08,839
là có thật hả?

121
00:08:08,960 --> 00:08:10,552
Ừ, ông ta có thật đấy.

122
00:08:10,880 --> 00:08:12,552
Vậy cháu có thể
tìm ông ta ở đâu?

123
00:08:15,160 --> 00:08:19,039
Xa ngoại ô thành phố,
nơi cỏ chẳng mọc bao giờ

124
00:08:19,320 --> 00:08:22,710
còn gió thì thổi
hiu hiu lành lạnh.

125
00:08:24,960 --> 00:08:28,999
Và không một tiếng chim hót,
trừ lũ quạ già.

126
00:08:32,000 --> 00:08:33,115
Bà đừng làm thế nữa.

127
00:08:33,240 --> 00:08:35,549
Đó là nơi Once-ler sống.

128
00:08:35,640 --> 00:08:37,870
Khoan đã, ngoài thành phố sao ạ?

129
00:08:38,760 --> 00:08:42,230
Người ta đồn rằng
nếu cháu mang cho ông ta 15 xu

130
00:08:42,400 --> 00:08:43,389
một cái đinh

131
00:08:43,640 --> 00:08:47,394
và vỏ của một con ốc sên
già, già, già khú đế,

132
00:08:49,280 --> 00:08:51,999
ông ta sẽ cho cháu
biết mọi chuyện.

133
00:09:06,800 --> 00:09:08,289
ỐNG THÔNG HƠI

134
00:09:20,800 --> 00:09:21,789
Hở?

135
00:09:23,500 --> 00:09:24,789
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO

136
00:09:25,800 --> 00:09:28,489
KHỞI ĐỘNG

137
00:09:52,360 --> 00:09:54,351
Ngài O'Hare,
thứ chúng tôi có cho ngài

138
00:09:54,440 --> 00:09:56,635
là thứ sẽ giúp
công ty O'Hare Air

139
00:09:56,800 --> 00:09:58,392
vươn lên một đẳng cấp mới.

140
00:09:58,600 --> 00:10:00,397
Nào, ngài O'Hare,
tôi biết ngài đang nghĩ gì.

141
00:10:00,480 --> 00:10:02,516
Thứ nhất, "Ta đã trở nên giàu có
nhờ bán thứ không khí

142
00:10:02,600 --> 00:10:04,591
"trong lành hơn
cái thứ hôi thối ngoài kia."

143
00:10:04,680 --> 00:10:06,238
Thứ hai, cái này
mới quan trọng,

144
00:10:06,320 --> 00:10:08,629
"Làm thế nào để kiếm được
nhiều tiền hơn thế nữa?"

145
00:10:08,840 --> 00:10:10,558
Chúng tôi sẽ mách cho ngài!
Sẽ mách cho ngài.

146
00:10:10,720 --> 00:10:13,280
Xem đoạn quảng cáo này đi.

147
00:10:15,720 --> 00:10:18,029
Lại một ngày thứ Bảy
chán chết nữa.

148
00:10:18,600 --> 00:10:21,433
Tớ không nghĩ thế đâu, bồ tèo!

149
00:10:22,880 --> 00:10:23,915
Hả!

150
00:10:24,960 --> 00:10:26,029
Này!

151
00:10:28,520 --> 00:10:29,509
Trời!

152
00:10:29,600 --> 00:10:30,635
Tuyệt vời!

153
00:10:31,560 --> 00:10:32,629
Sao!

154
00:10:36,160 --> 00:10:37,309
Thế chứ!

155
00:10:37,960 --> 00:10:40,633
<i>Không khí tinh lọc O'Hare.
Sảng khoái ngập tràn.</i>

156
00:10:40,720 --> 00:10:41,994
<i>Hãy hít thở hợp lý.</i>

157
00:10:42,080 --> 00:10:43,149
Hả?

158
00:10:43,240 --> 00:10:44,912
- Ôi trời. Hay thật!
- Yêu quá.

159
00:10:45,440 --> 00:10:47,317
Chắc hai cậu đang giỡn.

160
00:10:47,400 --> 00:10:50,233
Bộ hai cậu tưởng người ta
ngu tới mức mua thứ này chắc?

161
00:10:50,520 --> 00:10:53,830
Nghiên cứu cho thấy, nếu ngài
bỏ thứ gì đó vào chai nhựa,

162
00:10:53,920 --> 00:10:55,035
thì người ta sẽ mua.

163
00:10:55,120 --> 00:10:56,189
Chính xác. Và...

164
00:10:56,280 --> 00:10:58,191
Và còn hơn thế, khi chúng ta
xây một nhà máy mới

165
00:10:58,280 --> 00:10:59,793
để làm những cái chai nhựa đó,

166
00:10:59,920 --> 00:11:02,275
chất lượng không khí
sẽ trở nên kém đi.

167
00:11:02,480 --> 00:11:04,391
Điều đó khiến mọi người
cần không khí của ta hơn,

168
00:11:04,480 --> 00:11:06,357
và doanh số sẽ đi đến đâu?

169
00:11:06,480 --> 00:11:07,469
Thủng trần nhà!

170
00:11:07,760 --> 00:11:11,992
Vậy nói cách khác,
càng nhiều khói trên trời

171
00:11:13,800 --> 00:11:15,199
thì ta càng kiếm được lời.

172
00:11:17,320 --> 00:11:20,596
Đó, vì thế ông ấy mới thiên tài!
Nói lại vần điệu nữa.

173
00:11:21,400 --> 00:11:23,311
Tôi biết nó vần mà.

174
00:11:24,200 --> 00:11:25,269
Áo khoác. Lớn.

175
00:11:25,360 --> 00:11:26,793
Hai thằng đầu đất chúng mày
muốn gì hả?

176
00:11:26,880 --> 00:11:28,279
Tao đang trong cuộc họp mà!

177
00:11:31,160 --> 00:11:32,195
Sao?

178
00:11:32,480 --> 00:11:33,879
Sao nó lại rời thành phố?

179
00:11:34,000 --> 00:11:35,831
Không kẻ nào
được rời thành phố!!

180
00:11:36,120 --> 00:11:37,872
Điều tra xem nó định làm gì.

181
00:11:48,720 --> 00:11:49,994
Chà!

182
00:12:39,800 --> 00:12:40,869
Hả?

183
00:12:42,640 --> 00:12:43,914
Trời ạ.

184
00:13:26,080 --> 00:13:27,854
Coi chừng! Nguy hiểm!
Cấm vào! Tránh xa!
Nghiêm túc đấy!

185
00:13:37,580 --> 00:13:38,354
Con đường nơi
Lorax bay lên trời

186
00:12:47,080 --> 00:12:48,354
Ôi Trời!

187
00:13:46,120 --> 00:13:47,348
Whoa!

188
00:13:47,640 --> 00:13:49,073
Được rồi.

189
00:14:26,160 --> 00:14:27,195
Được rồi.

190
00:14:28,000 --> 00:14:30,070
Cái quái...

191
00:14:30,160 --> 00:14:31,593
Whoa!

192
00:14:39,000 --> 00:14:40,035
Ngươi là ai?

193
00:14:40,280 --> 00:14:42,430
Ngươi là ai và
ngươi làm gì ở đây?

194
00:14:42,600 --> 00:14:44,909
Cháu là Ted.
Cháu là Ted.

195
00:14:45,160 --> 00:14:47,628
Cháu không thở được.
Ông là Once-ler à?

196
00:14:47,800 --> 00:14:49,916
- Ôi trời.
- Ngươi có đọc biển báo không vậy?

197
00:14:50,200 --> 00:14:52,236
Không kẻ nào
được bén mảng tới đây.

198
00:14:52,520 --> 00:14:54,431
Cút đi và để ta yên!

199
00:14:54,520 --> 00:14:56,431
Đừng để cái giày
đá ngươi trên đường ra.

200
00:14:56,520 --> 00:14:57,555
Giày á?

201
00:14:58,320 --> 00:14:59,309
Xin chào!

202
00:14:59,400 --> 00:15:00,435
Ui da!

203
00:15:00,600 --> 00:15:03,512
Nghe này! Người ta nói nếu
ai đó mang cho ông mấy thứ này

204
00:15:03,800 --> 00:15:05,597
thì ông sẽ kể họ nghe
về mấy cái cây.

205
00:15:05,960 --> 00:15:06,995
Không, không, không!

206
00:15:09,480 --> 00:15:10,629
Cây à?

207
00:15:10,840 --> 00:15:12,114
Phải, cây thật ý.

208
00:15:12,240 --> 00:15:14,834
Ông biết đấy,
loại mà mọc lên từ mặt đất ấy?

209
00:15:16,280 --> 00:15:17,349
Này?

210
00:15:17,440 --> 00:15:18,839
Xin lỗi, chỉ là...

211
00:15:19,000 --> 00:15:21,355
Ta không nghĩ lại có kẻ
vẫn còn quan tâm đến cây cối.

212
00:15:21,440 --> 00:15:24,796
Là cháu đấy. Kẻ vẫn còn
quan tâm. Cháu ở đây.

213
00:15:24,960 --> 00:15:27,076
Này! Gì thế?

214
00:15:28,200 --> 00:15:29,519
Ngươi muốn nghe chuyện
về cây sao?

215
00:15:29,600 --> 00:15:31,830
Về chuyện đã xảy ra với chúng hả?

216
00:15:32,000 --> 00:15:35,754
Tại sao tất cả lại biến mất?
Đó là do ta.

217
00:15:35,840 --> 00:15:36,829
Khoan đã, sao cơ?

218
00:15:42,440 --> 00:15:44,556
Đó là do ta.

219
00:15:46,560 --> 00:15:50,030
Và phát minh của ta, Thneed.

220
00:15:50,400 --> 00:15:54,393
Một vật dụng tuyệt vời, có thể
làm công việc của hàng ngàn vật khác.

221
00:15:55,720 --> 00:15:56,709
Được rồi.

222
00:15:57,160 --> 00:15:58,832
Nghe buồn cười thật,
nhưng cũng hay đấy.

223
00:15:59,080 --> 00:16:00,957
Chuẩn không cần chỉnh,
nó rất tuyệt!

224
00:16:02,080 --> 00:16:04,833
Chuyện xảy ra đã lâu lắm rồi.

225
00:16:05,440 --> 00:16:06,998
Ta có thể bắt đầu từ lúc
chưa lâu lắm được không?

226
00:16:07,200 --> 00:16:08,235
Ngươi muốn có cây không?

227
00:16:08,480 --> 00:16:09,708
Có, có chứ.

228
00:16:10,120 --> 00:16:15,194
Vậy thì chuyện xảy ra
đã lâu, lâu lắm rồi.

229
00:16:16,120 --> 00:16:18,714
<i>Hồi đó ta còn trẻ,
sắp rời xa nhà.</i>

230
00:16:18,800 --> 00:16:22,270
Con đi đây mẹ. Bắt đầu công cuộc
biến đổi thế giới với phát minh Thneed.

231
00:16:24,280 --> 00:16:25,713
Con sẽ làm thế cho xem!

232
00:16:25,800 --> 00:16:28,360
Ừ, nhưng nhớ này, Oncie,

233
00:16:28,520 --> 00:16:31,159
nếu chẳng may phát minh của mày
bị thất bại

234
00:16:31,240 --> 00:16:33,310
thay vì thành công,

235
00:16:33,480 --> 00:16:35,755
thì mẹ cũng
chẳng bất ngờ tí nào hết!

236
00:16:37,600 --> 00:16:38,715
Xe đẹp đấy.

237
00:16:39,200 --> 00:16:40,235
Mơ đi!

238
00:16:40,560 --> 00:16:42,312
Ow!

239
00:16:42,400 --> 00:16:43,515
Phải, "Mơ đi!"

240
00:16:43,680 --> 00:16:46,752
Nhưng rồi mọi người sẽ thấy.
Con sẽ chứng minh tất cả đều đã lầm.

241
00:16:46,880 --> 00:16:48,233
Đi nào, Melvin!

242
00:16:48,640 --> 00:16:51,074
<i>Ta ra đi trong sự hắt hủi như thế.</i>

243
00:16:51,160 --> 00:16:53,355
<i>Chẳng có gì
ngoài cỗ xe ngựa, một con la</i>

244
00:16:53,640 --> 00:16:57,553
<i>và niềm lạc quan đến vô hạn.</i>

245
00:17:02,080 --> 00:17:03,399
<i>Ta đi lùng khắp địa cầu,</i>

246
00:17:03,640 --> 00:17:06,837
<i>bị ám ảnh bởi việc tìm kiếm
thứ nguyên liệu hoàn hảo cho Thneed.</i>

247
00:17:09,120 --> 00:17:12,078
<i>Nhưng ta đã hoàn toàn thất bại.</i>

248
00:17:12,320 --> 00:17:16,916
<i>Cho đến một ngày,
ta tìm thấy thiên đường.</i>

249
00:17:17,080 --> 00:17:18,069
Oh

250
00:17:18,160 --> 00:17:20,435
Ta sẽ đến đó sớm thôi,
tao chắc chắn đấy.

251
00:17:20,640 --> 00:17:21,675
Whoa!

252
00:17:30,400 --> 00:17:34,916
Đây là nơi đẹp nhất

253
00:17:35,080 --> 00:17:36,911
mà ta đã từng thấy.

254
00:17:38,560 --> 00:17:39,709
Oh.

255
00:17:39,800 --> 00:17:41,279
Ta-da!

256
00:17:42,880 --> 00:17:43,915
Whoa!

257
00:18:14,080 --> 00:18:15,911
<i>Yeah</i>

258
00:18:16,080 --> 00:18:17,877
<i>♪ Chính là nó ♪</i>

259
00:18:20,160 --> 00:18:23,038
<i>♪ Chính là chỗ này ♪</i>

260
00:18:23,520 --> 00:18:27,832
<i>♪ Đám cây Truffula này
đúng là thứ mình cần ♪</i>

261
00:18:28,000 --> 00:18:32,790
<i>♪ Mình sẽ chặt một cây
để làm Thneed ♪</i>

262
00:18:33,960 --> 00:18:35,552
<i>♪ Nhưng trước tiên... ♪</i>

263
00:18:39,840 --> 00:18:40,875
Đến bọn mày đấy!

264
00:18:43,440 --> 00:18:44,634
Tuyệt lắm!

265
00:18:55,560 --> 00:18:58,028
<i>♪ Tình bạn chúng ta
bắt đầu từ đây ♪</i>

266
00:18:58,120 --> 00:19:00,315
<i>♪ Tay trong tay,
cùng cánh và vây ♪</i>

267
00:19:00,400 --> 00:19:02,960
<i>♪ Có chuyện gì
cản bước được ta đâu ♪</i>

268
00:19:03,040 --> 00:19:05,873
<i>♪ Hãy biến giấc mơ của ta
thành hiện thực nào ♪</i>

269
00:19:26,560 --> 00:19:27,834
Này bọn mày!

270
00:19:28,320 --> 00:19:30,959
Thôi nào, dàn hợp xướng
phụ họa đâu rồi?

271
00:19:33,280 --> 00:19:34,349
Gì vậy?

272
00:19:35,840 --> 00:19:37,637
Ah-ha! Ồ.

273
00:19:44,320 --> 00:19:45,639
Ooh!

274
00:20:13,040 --> 00:20:16,077
<i>Này, này, khoan.
Khoan đã nào.</i>

275
00:20:16,320 --> 00:20:17,309
Gì cơ?

276
00:20:17,920 --> 00:20:19,876
Vâng, chuyện hay đấy.

277
00:20:20,040 --> 00:20:22,918
Cho thú rừng ăn quà vặt?
Hết sảy.

278
00:20:23,240 --> 00:20:25,117
Nhưng có đoạn nhạc nào

279
00:20:25,200 --> 00:20:26,599
mà ông sẽ chỉ cho cháu
cách để kiếm một cái cây không?

280
00:20:26,800 --> 00:20:27,949
Vì cháu rất muốn nghe đoạn đó.

281
00:20:28,200 --> 00:20:30,873
Có chứ. Ngay sau đoạn nhạc
về một thằng nhóc...

282
00:20:31,040 --> 00:20:32,712
cứ liên tục ngắt chuyện,

283
00:20:32,800 --> 00:20:34,552
và rồi chẳng ai
biết tin gì về nó nữa.

284
00:20:35,120 --> 00:20:37,156
Rồi, hiểu rồi.
Ông kể tiếp đi.

285
00:20:38,640 --> 00:20:40,392
Được rồi, tiếp nào.

286
00:20:40,560 --> 00:20:43,757
Chuẩn bị làm Thneed
và thay đổi cả thế giới.

287
00:21:14,880 --> 00:21:16,108
Xem này bọn bay...

288
00:21:17,520 --> 00:21:18,555
Bọn này đi đâu hết rồi?

289
00:21:24,920 --> 00:21:28,117
Ta chỉ biết rằng
khi chặt cái cây đó,

290
00:21:28,200 --> 00:21:32,910
ta đã triệu hồi một sinh vật bí ẩn
xưa như chính thời gian vậy.

291
00:21:33,640 --> 00:21:37,189
Một huyền thoại,
hơi phiền nhiễu chút,

292
00:21:37,360 --> 00:21:39,396
người bảo vệ rừng xanh.

293
00:21:40,160 --> 00:21:41,673
Lorax.

294
00:23:34,440 --> 00:23:35,429
- Này!
- Oái!

295
00:23:36,880 --> 00:23:38,154
Nhà ngươi chặt cái cây này à?

296
00:23:38,600 --> 00:23:40,511
Đâu có.

297
00:23:41,640 --> 00:23:42,789
Kẻ nào nhỉ?

298
00:23:43,080 --> 00:23:44,672
Cái gì kia?

299
00:23:46,280 --> 00:23:47,554
Tôi nghĩ là nó.

300
00:23:49,800 --> 00:23:51,313
Đi ngay!
Bỏ lại ngôi nhà!

301
00:23:51,400 --> 00:23:53,436
Mang rìu biến khỏi đây ngay!

302
00:23:53,600 --> 00:23:55,750
Thế ông là ai?

303
00:23:56,480 --> 00:23:59,870
Ta là Lorax!
Người bảo vệ rừng xanh.

304
00:24:00,040 --> 00:24:01,917
Ta đại diện cho cây cối.

305
00:24:03,560 --> 00:24:05,835
Vậy là ngươi không thấy ta

306
00:24:05,920 --> 00:24:07,717
xuất hiện một cách kỳ diệu
từ gốc cây đó?

307
00:24:07,880 --> 00:24:09,711
Có sấm sét đủ cả đấy.

308
00:24:09,800 --> 00:24:10,869
Ngươi không thấy gì sao?

309
00:24:10,960 --> 00:24:13,713
Không, nhưng nghe có vẻ thú vị đó.
Tôi xem chút được không?

310
00:24:13,880 --> 00:24:17,668
Được, ta có thể cho ngươi xem.
Nhưng đó đâu phải công dụng của nó.

311
00:24:18,080 --> 00:24:19,069
Được. Vậy là...

312
00:24:19,600 --> 00:24:20,669
Chưa từng xảy ra.

313
00:24:20,840 --> 00:24:23,308
Ồ, tôi biết ông muốn gì rồi!

314
00:24:23,400 --> 00:24:29,509
Tôi có thứ này dành cho
gã nhỏ nhắn xinh xắn nhất tôi từng thấy.

315
00:24:29,680 --> 00:24:32,194
Măm, măm, măm, măm...

316
00:24:32,480 --> 00:24:35,233
Sao ngươi dám!
Đưa cho ta!

317
00:24:35,560 --> 00:24:37,118
Mmm.

318
00:24:37,880 --> 00:24:39,233
Ta sẽ ăn cái này,

319
00:24:39,320 --> 00:24:41,436
nhưng ta đã bị
xúc phạm nghiêm trọng.

320
00:24:46,640 --> 00:24:50,269
Ông làm trò... Này, Ria Mép!
Có dừng lại không hả?

321
00:24:51,720 --> 00:24:53,358
Ông muốn gì, ông già?

322
00:24:53,480 --> 00:24:55,675
Rút cọc ra.
Đến lúc té rồi đấy, Cao Kều!

323
00:24:55,880 --> 00:24:57,916
Tôi sẽ cắm chúng lại.
Làm cả ngày cũng được.

324
00:25:03,880 --> 00:25:05,199
Dừng lại ngay!
Dừng lại!

325
00:25:06,640 --> 00:25:11,430
Nhà ngươi định đập búa
lên một sinh vật vô tội sao?

326
00:25:12,960 --> 00:25:14,075
Cái gì? Đâu có!

327
00:25:14,320 --> 00:25:16,959
Tôi sẽ không bao giờ đánh nó.
Ông thì khác đấy,

328
00:25:17,240 --> 00:25:18,389
Tôi sẽ rất vui khi nện ông

329
00:25:18,480 --> 00:25:20,198
và đám ria mép
lún xuống đất luôn!

330
00:25:20,360 --> 00:25:24,956
Nhìn xem!
Đã xâm phạm lại còn du côn.

331
00:25:25,040 --> 00:25:27,998
Thật đáng xấu hổ.
Đáng xấu hổ!

332
00:25:29,160 --> 00:25:31,037
Rồi, tôi bảo này.
Thế đấy!

333
00:25:31,120 --> 00:25:32,951
Nghe tôi nói đây,
đồ bị thịt lông lá.

334
00:25:33,040 --> 00:25:35,474
Tôi sẽ chặt hết số cây mình cần.
Hiểu chứ?

335
00:25:35,560 --> 00:25:37,790
Tin khẩn!
Tôi không đi đâu hết!

336
00:25:39,120 --> 00:25:40,792
Hết chuyện.

337
00:25:41,600 --> 00:25:42,999
Vậy ta không còn
lựa chọn nào khác.

338
00:25:46,000 --> 00:25:49,993
Nếu ngươi không rời đi
trước khi mặt trời lặn xuống thung lũng,

339
00:25:50,080 --> 00:25:54,153
tất cả sức mạnh tự nhiên
sẽ giáng xuống ngươi

340
00:25:54,440 --> 00:25:58,592
và nguyền rủa nhà ngươi
đến hết cuộc đời!

341
00:25:58,760 --> 00:26:02,435
Ngươi đã được cảnh báo.

342
00:26:08,960 --> 00:26:10,439
- Cảm ơn.
- Được rồi.

343
00:26:10,520 --> 00:26:12,795
Ngươi đã được cảnh báo.

344
00:26:13,720 --> 00:26:15,950
Nhưng ta đã không
nghe theo lời cảnh báo đó.

345
00:26:16,120 --> 00:26:18,270
Và cậu sẽ không tin nổi
chuyện xảy ra đêm đó đâu.

346
00:26:18,360 --> 00:26:19,349
Sao?

347
00:26:19,440 --> 00:26:21,510
Nếu cậu muốn nghe tiếp,
hãy quay lại vào ngày mai.

348
00:26:22,080 --> 00:26:23,991
Này, khoan đã!
Ngày mai á?

349
00:26:24,080 --> 00:26:25,308
Whoa!

350
00:26:25,400 --> 00:26:27,038
Whoa-ho-ho.

351
00:26:27,120 --> 00:26:28,189
Ông nghiêm túc đấy chứ?

352
00:26:28,280 --> 00:26:30,794
À! Ông sống giữa chốn
đồng không mông quạnh!

353
00:26:31,080 --> 00:26:33,355
Ngoài này bốc mùi lắm.
Đừng bắt cháu phải quay lại chứ!

354
00:26:33,600 --> 00:26:35,955
Ta đoán là cậu không thực sự
muốn nghe phần còn lại của câu chuyện.

355
00:26:41,560 --> 00:26:42,595
Đâu ạ!

356
00:26:42,960 --> 00:26:45,520
Cháu muốn nghe chuyện ông kể.
Chỉ là...

357
00:26:45,600 --> 00:26:48,478
Không! Cậu đâu
chấp nhận yêu cầu. Chào.

358
00:26:48,720 --> 00:26:51,075
Khoan, khoan!
Cháu chấp nhận mà.

359
00:26:54,640 --> 00:26:56,676
Được rồi. Được rồi mà,
cháu sẽ quay lại.

360
00:26:56,760 --> 00:26:57,875
Không vấn đề gì.

361
00:26:58,040 --> 00:27:01,715
Đây, cháu đang đi về.
Cháu đang về rồi này.

362
00:27:02,000 --> 00:27:03,274
Mai gặp lại ông nhé.

363
00:27:04,000 --> 00:27:05,035
Mmm.

364
00:27:05,800 --> 00:27:08,872
Có thể.
Biết đâu đấy.

365
00:27:17,960 --> 00:27:19,359
Cháu ước điều gì thế, Audrey?

366
00:27:19,600 --> 00:27:20,749
Ồ, cháu muốn nói cho cô lắm,

367
00:27:20,840 --> 00:27:24,628
nhưng tiếc thay, theo luật
của điều ước, cháu không thể.

368
00:27:26,200 --> 00:27:27,952
Tôi biết cô ấy ước điều gì.

369
00:27:39,640 --> 00:27:41,278
Nó liệu có phải...

370
00:27:42,800 --> 00:27:44,153
Thứ này?

371
00:27:52,480 --> 00:27:54,391
Ted, <i>anh</i> không...

372
00:27:54,480 --> 00:27:57,552
Ồ, không.
<i>Anh</i> đã làm đấy.

373
00:27:57,720 --> 00:28:00,473
Chúc mừng sinh nhật, Audrey.

374
00:28:01,520 --> 00:28:03,272
Hôn đi! Hôn đi!

375
00:28:15,920 --> 00:28:16,989
Ted.

376
00:28:17,120 --> 00:28:18,394
Ted. Tedster.
Hử

377
00:28:18,480 --> 00:28:21,597
- Con lại hôn hộp ngũ cốc rồi.
- Sao ạ?

378
00:28:21,760 --> 00:28:24,479
Con... con thích ngũ cốc mà.

379
00:28:24,560 --> 00:28:25,709
Loại gì đây?
Phải rồi!

380
00:28:25,880 --> 00:28:27,393
Được.

381
00:28:27,560 --> 00:28:30,074
Lần sau mẹ sẽ nhớ
mua thêm cho con.

382
00:28:30,320 --> 00:28:32,880
Vâng, thế thì hay quá. Mà con đi đây.
Con phải làm một việc.

383
00:28:32,960 --> 00:28:34,552
Hẹn gặp lại hai người sau.

384
00:28:34,800 --> 00:28:36,631
Whoa! Whoa! Whoa!

385
00:28:36,720 --> 00:28:38,438
Con không được đi đâu hết.

386
00:28:38,600 --> 00:28:40,795
Hôm nay là Chủ Nhật.
Biết thế nghĩa là sao không?

387
00:28:40,960 --> 00:28:43,758
Ngày dành cho gia đình,
và chúng ta sẽ chơi ô chữ!

388
00:28:43,840 --> 00:28:44,909
Nhưng mà...

389
00:28:46,880 --> 00:28:47,915
Hmm.

390
00:28:48,000 --> 00:28:49,319
Mmm?

391
00:28:49,800 --> 00:28:51,074
Trời ơi.

392
00:28:51,320 --> 00:28:52,958
Mẹ, lượt nào cũng thế à?

393
00:28:53,040 --> 00:28:54,632
Này, lùi lại!

394
00:28:56,080 --> 00:28:57,274
Ooh!

395
00:28:57,360 --> 00:29:00,432
- Không.
- Rồi! Ngày gia đình đã hết.

396
00:29:00,560 --> 00:29:03,632
Đến thời gian riêng tư rồi.
Con sẽ về phòng.

397
00:29:05,000 --> 00:29:07,309
Được, vui vẻ nhé con.

398
00:29:09,960 --> 00:29:12,076
Biết ngay là sẽ trấn áp
được mẹ cháu mà.

399
00:29:12,280 --> 00:29:13,315
- Đi đi.
- Dạ?

400
00:29:13,400 --> 00:29:14,515
Đi gặp ông ta đi!

401
00:29:14,600 --> 00:29:15,874
À, vâng!

402
00:29:17,720 --> 00:29:20,154
Bà là vô đối!
Cháu cảm ơn bà.

403
00:29:24,800 --> 00:29:25,835
Whoa!

404
00:29:39,840 --> 00:29:41,671
Chào! Ted phải không?

405
00:29:42,840 --> 00:29:45,115
Um, Ngài O'Hare?

406
00:29:45,280 --> 00:29:48,352
Ta nghe nói là gần đây cậu
quan tâm đến cây cối.

407
00:29:48,520 --> 00:29:50,112
Chuyện đó là thế nào?

408
00:29:50,680 --> 00:29:51,715
À... ờ...

409
00:29:52,680 --> 00:29:53,999
Ngài nghe chuyện ấy ở đâu vậy?

410
00:29:54,080 --> 00:29:55,115
Oh.

411
00:29:55,200 --> 00:29:56,872
Teddy à, không có nhiều chuyện
ở Thneedville này

412
00:29:56,960 --> 00:29:58,678
mà ta không biết đâu.

413
00:29:58,760 --> 00:30:02,435
Là thế này, ta kiếm sống
bằng việc bán không khí trong lành.

414
00:30:02,600 --> 00:30:05,034
Cây ư?
Chúng tạo không khí miễn phí.

415
00:30:05,200 --> 00:30:07,839
Vậy nên khi ta nghe thấy
người khác bàn về chúng,

416
00:30:07,920 --> 00:30:11,276
Ta cho rằng đó là một mối hiểm họa
với việc làm ăn của ta.

417
00:30:12,080 --> 00:30:14,036
Cháu chả biết ngài
đang nói chuyện gì nữa.

418
00:30:14,160 --> 00:30:16,071
Nghe ta nói đây, nhóc.

419
00:30:16,280 --> 00:30:19,590
Đừng có chõ mũi vào
chuyện cậu không hiểu rõ

420
00:30:19,760 --> 00:30:21,751
hoặc ta sẽ trở thành
cơn ác mộng tồi tệ nhất đấy.

421
00:30:21,920 --> 00:30:24,639
Ta là quái vật đầu Frankenstein
mình nhện đấy!

422
00:30:25,560 --> 00:30:26,788
Vâng, à...

423
00:30:27,880 --> 00:30:29,791
Được, Mẹ cháu đang mong cháu về.
Vậy nên cháu đi đây...

424
00:30:30,600 --> 00:30:34,513
Dĩ nhiên, dĩ nhiên. Nào,
về dành thời gian cho gia đình đi.

425
00:30:35,120 --> 00:30:37,270
Bà cậu mới đi xong
lượt của mình đấy.

426
00:30:38,160 --> 00:30:39,229
Sao ngài biết?

427
00:30:40,120 --> 00:30:41,951
Thôi nào.
Ta có mắt ở khắp nơi.

428
00:30:46,920 --> 00:30:47,909
Huh!

429
00:30:48,000 --> 00:30:50,355
Cậu có một thành phố
tuyệt đẹp, Ted à.

430
00:30:50,440 --> 00:30:53,796
Có rất nhiều trò vui
cậu có thể để tâm đến mà.

431
00:30:54,040 --> 00:30:55,951
Ta không tài nào
nghĩ ra một lý do...

432
00:30:56,120 --> 00:31:00,636
khiến cậu muốn ra ngoài thành phố
một lần nào...

433
00:31:00,720 --> 00:31:01,755
nữa.

434
00:31:07,200 --> 00:31:11,239
Được rồi! Hiệu quả.
Cực kì hiệu quả.

435
00:31:35,560 --> 00:31:36,549
Trời ạ.

436
00:31:37,520 --> 00:31:38,509
Coi chừng!

437
00:31:41,680 --> 00:31:45,070
Này ông? Ông phải thay
chuông cửa đi thôi.

438
00:31:45,720 --> 00:31:47,790
- Ồ, cậu nhớ ta.
- Sao ạ?

439
00:31:48,120 --> 00:31:52,079
Cậu đã quay lại. Rõ ràng là cậu
có nhớ ta một chút. Nhỉ?

440
00:31:52,360 --> 00:31:55,955
Đâu có. Cháu đến đây chỉ để
nghe phần kết của câu chuyện.

441
00:31:56,040 --> 00:31:57,678
Mà sao cậu lại có hứng thú
với cây cối đến vậy?

442
00:31:57,760 --> 00:31:59,159
Sao cậu không giống
những đứa trẻ khác,

443
00:31:59,240 --> 00:32:01,470
nhảy hip-hop,
mặc quần ống loe,

444
00:32:01,560 --> 00:32:03,630
và chơi trò Donkey Kongs hả?

445
00:32:03,720 --> 00:32:07,315
Vâng, đúng vậy ạ.
Cháu không biết nữa.

446
00:32:07,800 --> 00:32:11,873
Ờ, cháu thấy có một cái cây
thì cũng hay, vậy thôi.

447
00:32:12,080 --> 00:32:13,195
Hả?

448
00:32:13,280 --> 00:32:14,759
Vì một cô bé, phải không?

449
00:32:15,080 --> 00:32:16,672
Sao ạ? Đâu!

450
00:32:17,000 --> 00:32:19,560
Thật sao? Khi một gã trai
một lần làm chuyện ngu ngốc,

451
00:32:19,640 --> 00:32:21,198
thì đó là vì
hắn là một gã trai.

452
00:32:21,280 --> 00:32:23,714
Nhưng nếu hắn
làm một chuyện ngu ngốc hai lần,

453
00:32:23,800 --> 00:32:26,439
thì thường là để gây ấn tượng
với một đứa con gái.

454
00:32:26,720 --> 00:32:28,358
Này, cô ấy không phải là
một đứa con gái!

455
00:32:28,440 --> 00:32:31,352
Cô ấy là một phụ nữ,
học trung học.

456
00:32:31,520 --> 00:32:34,478
Và cô ấy yêu cây.
Cháu sẽ kiếm cho cô ấy một cái.

457
00:32:34,680 --> 00:32:35,829
Aw!

458
00:32:35,920 --> 00:32:39,754
Thật vui khi thấy một kẻ
không bị thực tại làm nao núng.

459
00:32:39,880 --> 00:32:40,915
Cảm ơn.

460
00:32:41,000 --> 00:32:42,831
Được rồi, lần trước
ta dừng ở đâu nhỉ?

461
00:33:03,440 --> 00:33:05,715
Và đó là Thneed.

462
00:33:05,880 --> 00:33:08,519
Đan lát chả có gì
là yếu đuối cả. Không.

463
00:33:29,880 --> 00:33:30,915
Nhìn xem...

464
00:33:32,200 --> 00:33:33,189
Oh!

465
00:33:33,280 --> 00:33:35,191
Ai dạy các ngươi
ăn trộm giường vậy hả?

466
00:33:40,280 --> 00:33:41,474
Suỵt!

467
00:34:00,440 --> 00:34:02,431
Rồi, nhẹ nhàng nào.

468
00:34:09,160 --> 00:34:12,197
Làm tốt lắm. Không thể xong việc
nếu không có các ngươi.

469
00:34:14,600 --> 00:34:17,797
Đùa à.
Nó có biết bơi không?

470
00:34:18,560 --> 00:34:19,675
Dĩ nhiên là nó
không biết bơi rồi!

471
00:34:19,960 --> 00:34:22,520
Gắng lên, Tí Hon!
Ta tới cứu cháu đây!

472
00:34:27,440 --> 00:34:29,396
Ê, mấy đứa!
Kéo cái giường lại!

473
00:34:33,880 --> 00:34:35,438
Whoo! Whoo!

474
00:34:40,280 --> 00:34:41,679
Nhảy, nhảy đi!

475
00:34:42,240 --> 00:34:43,992
Nào, leo lên đây.
Nhanh nào.

476
00:34:44,400 --> 00:34:46,914
Lên, lên! Thêm chút nữa!
Thêm chút nữa!

477
00:34:49,680 --> 00:34:50,954
Sao giờ?

478
00:34:52,600 --> 00:34:53,749
Mmm-mmm.

479
00:34:54,840 --> 00:34:56,273
Lên đây.

480
00:34:58,880 --> 00:35:00,359
Nào, Tí Hon, đưa tay đây.

481
00:35:00,440 --> 00:35:01,429
Thôi nào, bám lấy Lorax mau.

482
00:35:05,120 --> 00:35:06,314
Cháu làm gì vậy?

483
00:35:09,480 --> 00:35:10,674
Cái lũ Bar-ba-loot này.

484
00:35:19,000 --> 00:35:20,069
Thôi, toi rồi.

485
00:35:24,440 --> 00:35:25,873
Ê, Cao Kều, dậy đi!

486
00:35:34,960 --> 00:35:36,837
Chuyện gì vậy?
Tôi đang ở đâu thế này?

487
00:35:36,920 --> 00:35:40,196
Này! Có rắc rối rồi,
nó đến nhanh lắm đấy!

488
00:35:42,760 --> 00:35:43,749
Whoo!

489
00:35:43,840 --> 00:35:45,273
Ta đang ở trên sông!

490
00:36:02,960 --> 00:36:03,949
Má ơi.

491
00:36:08,040 --> 00:36:09,155
Oh, no.

492
00:36:12,240 --> 00:36:13,639
Làm gì đó đi!

493
00:36:14,720 --> 00:36:16,233
Trợ giúp đến đây!

494
00:36:19,160 --> 00:36:20,718
Không, không!

495
00:36:22,280 --> 00:36:23,474
Đợi một lát!

496
00:36:44,080 --> 00:36:45,115
Trời đất!

497
00:36:48,720 --> 00:36:49,948
Tỉnh dậy!
Tỉnh dậy đi!

498
00:36:50,960 --> 00:36:52,996
Ọe!

499
00:36:57,920 --> 00:36:58,989
Xong!

500
00:36:59,080 --> 00:37:00,229
Ah!

501
00:37:03,160 --> 00:37:04,639
Tôi sắp được gặp Thượng đế

502
00:37:04,720 --> 00:37:06,551
thì ông kéo tôi lại
và tôi đã về rồi đây!

503
00:37:06,840 --> 00:37:08,114
Ông đã cứu mạng tôi!

504
00:37:08,200 --> 00:37:10,998
Phải, ta biết.
Có gì to tát đâu.

505
00:37:11,080 --> 00:37:12,195
To tát mà!

506
00:37:12,400 --> 00:37:16,279
Suýt nữa là tôi rơi xuống
cái thác đó rồi! Khoan đã...

507
00:37:16,960 --> 00:37:19,599
Cái giường. Sao giường của tôi
lại ở trên sông được chứ?

508
00:37:19,720 --> 00:37:22,280
À... Chuyện đó...

509
00:37:23,000 --> 00:37:26,754
Thực ra...là ta thả giường ngươi
xuống nước đấy.

510
00:37:27,440 --> 00:37:28,873
Ta đâu cố tình
làm hại nhà ngươi.

511
00:37:28,960 --> 00:37:31,349
Ta chỉ muốn thả ngươi
trôi đi êm ả thôi.

512
00:37:32,320 --> 00:37:34,675
Này, tất cả mọi sinh vật ở đây
đều cần cây cối

513
00:37:34,760 --> 00:37:36,796
còn ngươi thì lại đốn chúng!

514
00:37:37,480 --> 00:37:40,711
Cho nên, giữa chúng ta
có rắc rối lớn đấy.

515
00:37:46,600 --> 00:37:47,635
Được rồi, nghe này.

516
00:37:47,800 --> 00:37:51,952
Tôi xin thề rằng
sẽ không chặt bất cứ cây nào nữa.

517
00:37:53,000 --> 00:37:54,479
Tôi xin hứa.

518
00:37:55,000 --> 00:37:58,072
Cảm ơn. Nhưng ta sẽ
để mắt đến cậu.

519
00:37:58,520 --> 00:38:00,476
Tốt. Nào, mai là một ngày
trọng đại của tôi,

520
00:38:00,560 --> 00:38:02,312
nên tôi đi ngủ chút đây.

521
00:38:05,200 --> 00:38:07,316
Ngay sau khi
tìm thấy cái giường.

522
00:38:27,320 --> 00:38:28,309
Ow!

523
00:38:28,400 --> 00:38:30,470
Ông làm cái...

524
00:38:32,120 --> 00:38:34,076
Hỏi cái, bọn chúng
làm gì ở đây thế?

525
00:38:34,680 --> 00:38:38,719
Và câu sau, nếu được phép,
ông làm gì ở đây hả?

526
00:38:39,560 --> 00:38:41,676
À, sau vụ việc tối hôm qua,

527
00:38:41,880 --> 00:38:44,394
bọn ta tìm thấy một cái tất của ngươi
và đến để trả lại.

528
00:38:44,720 --> 00:38:47,029
- Nhưng khi bọn ta đến, ngươi đang ngủ.
- Sao hả?

529
00:38:47,400 --> 00:38:48,515
Ew!

530
00:38:48,600 --> 00:38:50,955
Chính xác. Và ngủ
là cách mà cơ thể

531
00:38:51,040 --> 00:38:53,270
báo cho người khác rằng
hãy đi đi.

532
00:38:53,440 --> 00:38:56,238
Ta biết, nhưng trông ngươi
ấm cúng chết được.

533
00:38:56,400 --> 00:39:00,075
Mà bên ngoài lại lạnh, thế là bọn ta
ngủ thiếp đi mất. Không gây hại gì hết.

534
00:39:00,160 --> 00:39:03,391
"Không gây hại"?
"Không gây hại"? Rồi.

535
00:39:04,480 --> 00:39:08,029
Này, tôi dí mồm vào đó đấy.
À, trước kia thôi.

536
00:39:10,360 --> 00:39:11,429
Ew.

537
00:39:11,520 --> 00:39:13,750
Mày vừa...
Trong bát của tao!

538
00:39:17,160 --> 00:39:18,479
Ngươi dùng mấy cái này làm gì?

539
00:39:18,560 --> 00:39:20,790
Có cái ria nào đâu mà đòi.

540
00:39:22,440 --> 00:39:23,873
Nào, đủ rồi đấy!

541
00:39:23,960 --> 00:39:25,871
Sao? Tưởng tối qua
đã thỏa thuận rồi mà.

542
00:39:26,200 --> 00:39:27,189
Phải, đúng thế.

543
00:39:27,280 --> 00:39:29,555
Tôi đã hứa sẽ không đốn
một cái cây nào nữa.

544
00:39:29,640 --> 00:39:31,596
Còn ta nói sẽ
để mắt đến nhà ngươi.

545
00:39:31,760 --> 00:39:33,671
Đói chết mất.
Bữa sáng có gì thế?

546
00:39:36,280 --> 00:39:37,633
Bữa sáng được đánh giá cao quá.

547
00:39:39,880 --> 00:39:42,599
Ông biết không?
Tôi có việc phải làm.

548
00:39:42,680 --> 00:39:46,832
Tôi sẽ vào nội thành
để bán cái Thneed này.

549
00:39:48,040 --> 00:39:49,598
Ngươi đốn cây của ta

550
00:39:49,680 --> 00:39:51,352
chỉ để làm cái miếng
giẻ rách đó sao?

551
00:39:51,520 --> 00:39:52,555
Nhìn cái thứ...

552
00:39:52,880 --> 00:39:57,078
"Giẻ rách"? Trời ạ. Trời ạ!
Ông không hiểu rồi.

553
00:39:57,320 --> 00:39:59,595
Đây một sản phẩm
mang tính cách mạng,

554
00:39:59,680 --> 00:40:01,955
sẽ thay đổi thế giới
của chúng ta.

555
00:40:02,600 --> 00:40:03,919
Nó có hàng triệu công dụng!

556
00:40:04,680 --> 00:40:07,558
Nhìn này.
Một bộ đồ bơi!

557
00:40:07,760 --> 00:40:10,115
Vết chân bùn trên sàn nhà
của những vị khách không mời?

558
00:40:10,280 --> 00:40:13,113
Thneed chắc chắn sẽ
rất hữu ích những lúc đó!

559
00:40:14,280 --> 00:40:15,508
Mà khoan, vẫn còn nữa!

560
00:40:15,680 --> 00:40:17,193
Nhờ có những
sợi thiên nhiên nhỏ li ti,

561
00:40:17,280 --> 00:40:19,635
Thneed có khả năng
thấm nước siêu hạng!

562
00:40:19,800 --> 00:40:21,233
Có thể dùng nó làm mũ nữa.

563
00:40:22,760 --> 00:40:24,193
Dĩ nhiên là phải vắt khô trước.

564
00:40:24,400 --> 00:40:26,391
Biến đi, thích làm gì thì làm.

565
00:40:27,240 --> 00:40:28,992
Nhưng chả ai thèm
mua cái đó đâu.

566
00:40:29,080 --> 00:40:30,559
Biết cũng tốt.

567
00:40:30,640 --> 00:40:34,918
Cũng may ông không phải
đối tượng khách hàng của tôi.

568
00:40:35,080 --> 00:40:36,433
Ngươi mang cả ghi-ta theo à?

569
00:40:36,560 --> 00:40:38,312
Phải. Tôi có mấy câu hát.

570
00:40:38,400 --> 00:40:40,914
Tôi sẽ khiến người ta sửng sốt
và sẽ bán được Thneed!

571
00:40:41,000 --> 00:40:42,035
Đúng vậy.

572
00:40:44,120 --> 00:40:47,510
<i>♪ Ai cũng cần Thneed ♪</i>

573
00:40:47,600 --> 00:40:50,068
<i>♪ Thứ đồ xinh xắn mà ai cũng... ♪</i>

574
00:40:51,400 --> 00:40:52,992
Ngồi xuống, tiếp đi.

575
00:40:53,440 --> 00:40:55,829
Tiếc thay, ta không bán được
trong ngày đầu.

576
00:40:55,960 --> 00:40:57,791
<i>♪ Thneed rất tốt ♪</i>

577
00:40:58,040 --> 00:40:59,871
<i>♪ Thneed rất tuyệt ♪</i>

578
00:40:59,960 --> 00:41:01,029
Này!

579
00:41:04,440 --> 00:41:05,714
Hoặc ngày thứ hai.

580
00:41:07,040 --> 00:41:08,075
Này!

581
00:41:08,160 --> 00:41:10,720
<i>Hay thứ ba, thứ tư, thứ năm.</i>

582
00:41:11,160 --> 00:41:13,833
Này, phát đó trúng
vùng cấm địa đấy nhé.

583
00:41:15,000 --> 00:41:15,989
<i>Cho đến cuối cùng...</i>

584
00:41:16,080 --> 00:41:17,559
Đủ rồi! Các người biết không?

585
00:41:17,640 --> 00:41:19,995
Tôi không bán nữa.

586
00:41:20,360 --> 00:41:21,759
Aw.

587
00:41:22,240 --> 00:41:24,117
Gia đình mình đã đúng.
Bỏ thôi!

588
00:41:32,560 --> 00:41:34,152
Này. Mũ đẹp đấy.

589
00:41:34,440 --> 00:41:36,670
Trời đất ơi!
Tớ cũng muốn một cái.

590
00:41:36,840 --> 00:41:39,070
Cái đó khiến tớ
thích cậu hơn đấy.

591
00:41:47,800 --> 00:41:49,995
Ê! Thneed của ngươi đâu,
bán rồi hả?

592
00:41:50,200 --> 00:41:52,953
Ừ. À, không.
Bán chác gì đâu.

593
00:41:53,280 --> 00:41:55,714
Hóa ra nó đi trước thời đại,
tôi đoán thế.

594
00:41:55,800 --> 00:41:59,076
Ngươi đã cố hết mình rồi. Phải không?
Ngươi còn làm gì được nữa đây?

595
00:41:59,160 --> 00:42:01,071
Thôi nào, ngồi xuống đi,
bọn ta sẽ cho ngươi chơi cùng.

596
00:42:01,720 --> 00:42:02,755
Chúng ta chơi gì đây?

597
00:42:02,840 --> 00:42:06,435
Ta chơi xì phé. Nó chơi cá ngựa.
Còn nó thì chắc là đang đói.

598
00:42:07,920 --> 00:42:08,989
Oh.

599
00:42:12,560 --> 00:42:13,993
<i>Bánh kếp, bánh kếp.</i>

600
00:42:15,800 --> 00:42:16,869
Lên!

601
00:42:20,680 --> 00:42:22,875
Ai sẽ ăn cái thứ 9 nào?

602
00:42:23,480 --> 00:42:25,710
Ooh! Ooh! Ooh!
Ooh! Ooh! Ooh!

603
00:42:26,840 --> 00:42:27,955
Whoa!

604
00:42:28,040 --> 00:42:29,519
Rồi, chuyển qua đây đi.

605
00:42:29,760 --> 00:42:31,034
Đó, thấy không?

606
00:42:31,440 --> 00:42:33,032
Chu...yện gì... vậ...y?

607
00:42:41,040 --> 00:42:43,508
Trời đất ơi.
Đông người quá.

608
00:42:50,680 --> 00:42:53,831
<i>♪ Ai cũng cần Thneed ♪</i>

609
00:42:54,120 --> 00:42:57,396
<i>♪ Một đồ vật nhỏ xinh
mà ai cũng cần đến ♪</i>

610
00:42:57,480 --> 00:43:00,711
<i>♪ Thneed rất tốt
Thneed rất tuyệt ♪</i>

611
00:43:01,000 --> 00:43:05,790
<i>♪ Mong rằng ta không đến quá muộn ♪</i>

612
00:43:07,200 --> 00:43:09,589
<i>♪ Một chiếc mũ hợp thời trang ♪</i>

613
00:43:09,680 --> 00:43:13,514
<i>♪ Sợi dây dùng trong môn nhào lộn ♪</i>

614
00:43:13,600 --> 00:43:17,070
<i>♪ Là chiếc vợt bắt bướm ♪</i>

615
00:43:17,360 --> 00:43:21,956
<i>♪ Và còn dùng để tập thể dục ♪</i>

616
00:43:23,520 --> 00:43:26,876
<i>♪ Ai cũng cần Thneed ♪</i>

617
00:43:26,960 --> 00:43:30,316
<i>♪ Một đồ vật nhỏ xinh
mà ai cũng cần đến ♪</i>

618
00:43:30,400 --> 00:43:32,834
<i>♪ Ai cũng cần Thneed ♪</i>

619
00:43:32,920 --> 00:43:35,639
Phải rồi!
Kinh doanh nào cưng!

620
00:43:35,800 --> 00:43:38,155
<i>♪ Chúng ta cần Thneed ♪</i>

621
00:43:38,400 --> 00:43:42,473
Mẹ à? Con đây! Con đã bảo
con sẽ thành công mà!

622
00:43:42,680 --> 00:43:45,274
Mẹ đưa cả gia đình
tới đây ngay đi.

623
00:43:45,360 --> 00:43:47,396
Chúng ta sẽ giàu to!

624
00:43:48,080 --> 00:43:52,312
Sao? Tôi cần mọi sự trợ giúp
có thể. Đừng lo.

625
00:43:53,360 --> 00:43:55,999
Vậy ông ta đã nói cho cháu
làm sao để kiếm được cây chưa?

626
00:43:56,280 --> 00:43:57,713
Thực ra thì chưa ạ.

627
00:43:57,800 --> 00:44:01,156
Nhưng cháu nghĩ là ông ta
sắp kể tới đoạn đó rồi.

628
00:44:02,160 --> 00:44:04,071
- Tới rồi bà ơi.
- Sao?

629
00:44:04,840 --> 00:44:05,989
Ta vào một lát thôi.

630
00:44:08,640 --> 00:44:10,710
Ôi. Chào Audrey!

631
00:44:11,440 --> 00:44:13,271
Ồ, chào Ted.
Đang làm gì đấy?

632
00:44:13,560 --> 00:44:16,518
Đi loanh quanh ấy mà.
Dựa lưng nghỉ chút thôi.

633
00:44:16,600 --> 00:44:18,431
Chỉ có em và ý nghĩ của mình.

634
00:44:19,640 --> 00:44:21,915
Ồ, đây là cô bé
cháu luôn mồm nhắc tới đó hả?

635
00:44:22,000 --> 00:44:23,399
Bà! Đừng dựng chuyện nữa.

636
00:44:23,480 --> 00:44:26,040
- Con bé còn xinh hơn cả...
- Thôi, em phải đi đây! Tạm biệt.

637
00:44:28,440 --> 00:44:31,079
Rồi, bà ơi,
giờ đưa bà về nhà nào!

638
00:45:01,200 --> 00:45:02,269
Yeah!

639
00:45:04,280 --> 00:45:05,315
Whoa!

640
00:45:05,400 --> 00:45:07,311
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi.

641
00:45:08,600 --> 00:45:09,635
Tôi cũng chả muốn xem đâu.

642
00:45:09,800 --> 00:45:10,869
Whoa!

643
00:45:14,640 --> 00:45:15,834
Whoa!

644
00:45:19,520 --> 00:45:20,794
Whoa-ho-ho!

645
00:45:27,120 --> 00:45:28,235
Hey!

646
00:45:33,440 --> 00:45:34,509
Này, cháu quay lại rồi.

647
00:45:34,600 --> 00:45:35,874
Cậu có thứ gì đấy?

648
00:45:36,240 --> 00:45:37,275
Được lắm!

649
00:45:40,640 --> 00:45:41,755
Whoa!

650
00:45:44,480 --> 00:45:45,833
Cảm ơn Ted.

651
00:45:49,240 --> 00:45:50,229
Nào, tưởng tượng nhé.

652
00:45:50,880 --> 00:45:55,635
<i>Nắng đẹp, bầu trời xanh,
một ngày tuyệt đẹp.</i>

653
00:45:59,480 --> 00:46:02,233
<i>Từ đây có thể thấy toàn bộ sườn đồi.</i>

654
00:46:19,240 --> 00:46:20,434
Whoa!

655
00:46:33,000 --> 00:46:34,638
Bừa bộn quá.

656
00:46:34,800 --> 00:46:36,916
Cháu chào dì Grizelda!

657
00:46:38,720 --> 00:46:40,676
Ê, Chet, xem này!

658
00:46:40,760 --> 00:46:41,749
Chạy xa ra!

659
00:46:42,440 --> 00:46:44,237
Không, Brett,
đó không phải là...

660
00:46:44,320 --> 00:46:45,309
Được rồi.

661
00:46:45,400 --> 00:46:46,992
Xa ra! Xa nữa ra!

662
00:46:47,080 --> 00:46:48,479
Bắt được rồi!
Tao bắt được rồi!

663
00:46:51,120 --> 00:46:52,109
Bắt được rồi!

664
00:46:53,400 --> 00:46:55,436
Nó đâm thẳng vào cây kìa!

665
00:46:56,160 --> 00:46:57,195
Ow!

666
00:46:58,160 --> 00:47:00,071
Oncie, là con đó hả?

667
00:47:00,160 --> 00:47:01,388
Mẹ!

668
00:47:01,480 --> 00:47:05,996
Nó đây rồi! Thằng con lớn
bất chợt thành công của mẹ!

669
00:47:07,880 --> 00:47:10,519
Cả nhà biết con sẽ thành công mà, Oncie.
Phải vậy không?

670
00:47:11,200 --> 00:47:13,509
Ê! Tôi khoái anh bạn này!

671
00:47:13,880 --> 00:47:16,792
Nhưng mẹ luôn bảo rằng
con chả là cái thá gì cả, nhớ không?

672
00:47:17,000 --> 00:47:19,753
Đừng nói thế. Mẹ chỉ cố
tạo động lực cho mày thôi!

673
00:47:19,960 --> 00:47:21,712
Mẹ nói ra thế
con cũng mừng lắm,

674
00:47:21,800 --> 00:47:24,678
vì chuyện đó làm con
đau khổ nhiều lắm.

675
00:47:25,280 --> 00:47:28,909
Dù sao thì cả nhà đã đến đây rồi,
cả nhà sẽ làm việc cho con, thật tuyệt.

676
00:47:29,000 --> 00:47:30,353
Vậy hãy bắt đầu thôi.

677
00:47:31,000 --> 00:47:32,911
Brett, Chet, dựng cái xe lên đi!

678
00:47:33,000 --> 00:47:35,355
Bọn mày có thôi
ném con gấu đó không thì bảo?

679
00:48:03,720 --> 00:48:07,429
Tạm nghỉ. Lùi lại.
Dừng. Đừng cử động. Không ai được cử động hết.

680
00:48:07,600 --> 00:48:08,669
Mấy người về đi.
Tạm biệt.

681
00:48:09,000 --> 00:48:12,151
Này, ai mời tên nhãi lông xù,
to bự này đến thế?

682
00:48:12,280 --> 00:48:13,395
Ngươi dám bảo ta là tên nhãi hả?

683
00:48:13,480 --> 00:48:14,674
Ta sẽ cho ngươi biết tay!

684
00:48:15,760 --> 00:48:17,193
Ấy! Ấy!

685
00:48:17,280 --> 00:48:18,315
Đừng đánh phụ nữ chứ!

686
00:48:19,120 --> 00:48:20,553
Phụ nữ đó hả?

687
00:48:20,920 --> 00:48:23,229
Được rồi.
Hạ hỏa nào mọi người.

688
00:48:23,320 --> 00:48:25,390
Đừng có làm mất cảm tình ban đầu.

689
00:48:25,480 --> 00:48:28,517
- Giới thiệu cả nhà, đây là bạn con...
- Người quen.

690
00:48:28,600 --> 00:48:32,229
À, người quen.
Một người rất tốt, Lorax.

691
00:48:32,400 --> 00:48:34,834
- Ông ta đại diện cho cây cối.
- Đúng thế.

692
00:48:35,000 --> 00:48:37,594
Và nhân danh cây cối, biến đi!

693
00:48:38,840 --> 00:48:43,277
Ông lịch sự tí được không!
Gia đình tôi đấy.

694
00:48:43,400 --> 00:48:44,389
Và tôi sẽ cần họ giúp đỡ

695
00:48:44,480 --> 00:48:46,710
nếu muốn mở rộng công ty.
Hiểu chứ?

696
00:48:46,960 --> 00:48:48,029
Mở rộng?

697
00:48:48,280 --> 00:48:51,397
Phải, sẽ không còn là
doanh nghiệp nhỏ lẻ nữa.

698
00:48:51,560 --> 00:48:53,630
Tôi có kế hoạch.
Kế hoạch lớn!

699
00:48:53,800 --> 00:48:58,237
Một viễn cảnh thế giới ngập tràn Thneed.
Sẽ rất to lớn đấy!

700
00:49:00,240 --> 00:49:01,593
Cây đổ kiểu nào?

701
00:49:02,120 --> 00:49:03,519
Đổ xuống hả?

702
00:49:04,240 --> 00:49:06,435
Cây đổ theo cách nó ngả mình.

703
00:49:07,080 --> 00:49:09,594
Hãy cẩn trọng
với cách ngươi ngả mình.

704
00:49:19,440 --> 00:49:22,159
Nhìn thứ này xem.
Đáng ngạc nhiên đấy chứ.

705
00:49:22,960 --> 00:49:24,871
Mình tự hào về bản thân quá.

706
00:49:25,440 --> 00:49:28,591
Oncie, cả nhà
gặp chút rắc rối rồi.

707
00:49:29,040 --> 00:49:30,075
Rắc rối ạ?

708
00:49:30,160 --> 00:49:31,309
Mmm-hmm.

709
00:49:31,400 --> 00:49:34,437
Thấy đó, chúng ta
sản xuất Thneed chưa đủ nhanh.

710
00:49:34,640 --> 00:49:37,837
Thu hoạch chòm lá
mất nhiều thì giờ quá!

711
00:49:45,600 --> 00:49:47,352
Chúng ta còn làm được gì đây?

712
00:49:47,520 --> 00:49:51,513
Mẹ mới chợt nghĩ ra,

713
00:49:51,680 --> 00:49:54,638
chúng ta có thể bắt đầu
đốn hạ cây lúc nào cũng được.

714
00:49:55,240 --> 00:49:56,355
Sao ạ?

715
00:49:56,600 --> 00:49:59,273
Giờ mà còn nghĩ với ngợi.
Cách đó sẽ đẩy nhanh được tiến độ đấy!

716
00:49:59,560 --> 00:50:00,993
- Nhưng mà...
- Không nhưng nhị gì hết, Oncie.

717
00:50:01,080 --> 00:50:02,479
Giờ con đang điều hành kinh doanh.

718
00:50:02,680 --> 00:50:04,352
Con phải làm những gì
tốt nhất cho doanh nghiệp,

719
00:50:04,440 --> 00:50:05,919
vàcho cả mẹ nữa.

720
00:50:07,520 --> 00:50:11,479
Ừm, chắc chặt vài cây
cũng chả chết ai.

721
00:50:12,800 --> 00:50:15,837
Con làm mẹ tự hào quá, Oncie.
Lại đây con!

722
00:50:16,080 --> 00:50:18,594
Ê! Tôi khoái anh bạn này!

723
00:50:27,960 --> 00:50:31,191
Không! Đừng, đừng!
Dừng tay! Xin dừng tay!

724
00:50:31,720 --> 00:50:34,359
Nhận lấy này, đồ cây ngu ngốc!

725
00:50:39,400 --> 00:50:41,356
Lão nghĩ mình đang đi đâu thế hả?

726
00:50:41,960 --> 00:50:44,633
Thứ lỗi cho ta. Ta cần
nói chuyện với sếp của bà.

727
00:50:45,960 --> 00:50:47,871
Ồ, xin lỗi nhé,

728
00:50:48,040 --> 00:50:51,191
ngài Once-ler hiện giờ
không tiếp ai cả đâu.

729
00:50:51,280 --> 00:50:52,508
Hắn sẽ tiếp ta.
Thế nên...

730
00:50:52,600 --> 00:50:54,033
Ê, bỏ móng vuốt khỏi người ta mau!

731
00:50:54,200 --> 00:50:56,031
Đưa ra một lý do xem, Lùn.

732
00:50:56,120 --> 00:50:57,758
Ê, ngươi tự phá lời hứa rồi.

733
00:50:57,840 --> 00:50:59,159
Hồi xưa ngươi đâu thế này.

734
00:50:59,360 --> 00:51:01,954
Dừng lại đi!
Việc này xấu xa lắm!

735
00:51:02,320 --> 00:51:04,788
Chúc một ngày vui vẻ!

736
00:51:08,240 --> 00:51:09,229
Xấu xa?

737
00:51:09,400 --> 00:51:12,597
Tôi đâu có xấu xa, tốt là đằng khác.
Là do ông ta không hiểu thôi.

738
00:51:13,120 --> 00:51:14,553
Mày nghĩ tao có xấu xa không?

739
00:51:14,880 --> 00:51:16,108
Cảm ơn nhé!

740
00:51:16,200 --> 00:51:18,998
Thì đó, cuối cùng chuyện tốt đẹp
cũng đến với mình,

741
00:51:19,080 --> 00:51:22,152
còn ông ta cứ phải
lẽo đẽo theo sau phá đám.

742
00:51:22,400 --> 00:51:23,719
Bị sao vậy chứ?

743
00:51:24,320 --> 00:51:25,389
Thấy không?

744
00:51:28,400 --> 00:51:30,550
Ừ, xấu xa! Phải.

745
00:51:41,680 --> 00:51:44,240
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

746
00:51:44,320 --> 00:51:46,311
<i>♪ Tôi chỉ đang làm
những gì là tất yếu ♪</i>

747
00:51:46,400 --> 00:51:48,709
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

748
00:51:49,040 --> 00:51:51,031
<i>♪ Là tôi đang đi theo
số mệnh mình đó thôi ♪</i>

749
00:51:51,120 --> 00:51:53,475
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

750
00:51:53,560 --> 00:51:55,755
<i>♪ Tôi chỉ đang làm
những gì là tất yếu ♪</i>

751
00:51:55,840 --> 00:51:58,070
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

752
00:51:58,160 --> 00:52:00,116
<i>♪ Liệu tôi xấu xa
được đến nhường nào nhỉ? ♪</i>

753
00:52:00,360 --> 00:52:01,554
<i>♪ Có một nguyên tắc trong tự nhiên ♪</i>

754
00:52:01,640 --> 00:52:02,834
<i>♫ Nguyên tắc trong tự nhiên ♫</i>

755
00:52:02,920 --> 00:52:04,876
<i>♪ Mà sinh vật nào cũng biết ♪</i>

756
00:52:05,160 --> 00:52:06,275
<i>♪ Quá trình chọn lọc tự nhiên ♪</i>

757
00:52:06,360 --> 00:52:07,475
<i>♫ Quá trình chọn lọc tự nhiên ♫</i>

758
00:52:07,560 --> 00:52:10,028
<i>♪ Và đây, cái cách
mọi chuyện diễn ra ♪</i>

759
00:52:10,120 --> 00:52:12,236
<i>♪ Con vật nào thắng
sẽ cào cấu đánh đập ♪</i>

760
00:52:12,320 --> 00:52:14,356
<i>♪ Vồ lấy mà cắn mà đấm ♪</i>

761
00:52:14,600 --> 00:52:16,909
<i>♪ Còn con vật nào thua
Ờ, con vật nào thua ♪</i>

762
00:52:17,000 --> 00:52:21,551
<i>♪ Kết cục sẽ là
món trưa của ai đó ♪</i>

763
00:52:21,920 --> 00:52:23,911
<i>♫ Măm mằm mắm măm mằm ♫</i>
<i>♪ Tôi đang muốn nói ♪</i>

764
00:52:24,000 --> 00:52:26,468
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

765
00:52:26,640 --> 00:52:28,676
<i>♪ Tôi chỉ đang làm
những gì là tất yếu ♪</i>

766
00:52:28,760 --> 00:52:31,069
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

767
00:52:31,320 --> 00:52:33,311
<i>♪ Là tôi đang đi theo
số mệnh mình đó thôi ♪</i>

768
00:52:33,400 --> 00:52:35,960
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

769
00:52:36,040 --> 00:52:38,076
<i>♪ Tôi chỉ đang làm
những gì là tất yếu ♪</i>

770
00:52:38,160 --> 00:52:40,390
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

771
00:52:40,520 --> 00:52:42,636
<i>♪ Liệu tôi xấu xa
được đến nhường nào nhỉ? ♪</i>

772
00:52:42,720 --> 00:52:44,119
<i>♪ Có một nguyên tắc trong kinh doanh ♪</i>

773
00:52:44,200 --> 00:52:45,189
<i>♫ Nguyên tắc trong kinh doanh ♫</i>

774
00:52:45,280 --> 00:52:47,157
<i>♪ Mà ai cũng biết là đúng đắn ♪</i>

775
00:52:47,400 --> 00:52:49,834
<i>♫ Trong đó những người có tiền ♫</i>
<i>♪ Những người có tiền ♪</i>

776
00:52:49,920 --> 00:52:52,036
<i>♪ Khiến cho thế gian yêu dấu quay tròn ♪</i>

777
00:52:52,160 --> 00:52:54,549
<i>♪ Nên tôi sẽ mở rộng công ty mình
Mở rộng nhà máy mình ♪</i>

778
00:52:54,640 --> 00:52:55,789
<i>♪ Tôi sẽ mở rộng thương hiệu của mình ♪</i>

779
00:52:55,880 --> 00:52:56,915
<i>♫ Mở rộng, mở rộng! ♫</i>

780
00:52:57,000 --> 00:52:59,389
<i>♪ Những người ngoài kia,
anh đi mà bận tâm đến họ ♪</i>

781
00:53:00,200 --> 00:53:04,113
<i>♪ Tôi bận tâm những gì
của tôi, của tôi, của tôi ♪</i>

782
00:53:04,200 --> 00:53:05,428
<i>♪ Lắc lắc túi tổng tiền ♪</i>

783
00:53:05,560 --> 00:53:07,437
<i>♪ Hãy để tôi nghe bạn nói
Smogulous Smoke ♪</i>

784
00:53:07,520 --> 00:53:08,635
<i>♫ Smogulous Smoke ♫</i>

785
00:53:08,760 --> 00:53:10,909
<i>♪ Schloppity-Schlopp ♪</i>

786
00:53:11,000 --> 00:53:14,117
<i>♪ Muốn kêu ca gì cứ kêu
Chuyện này sẽ chẳng bao giờ dừng lại đâu ♪</i>

787
00:53:14,240 --> 00:53:15,559
<i>♫ Dừng lại! ♫</i>

788
00:53:15,640 --> 00:53:18,029
<i>♪ Coi nào, liệu tôi xấu xa
được đến nhường nào nhỉ? ♪</i>

789
00:53:18,120 --> 00:53:20,429
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

790
00:53:20,720 --> 00:53:22,711
<i>♪ Tôi đang xây dựng
nền kinh tế thôi mà ♪</i>

791
00:53:22,800 --> 00:53:25,314
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

792
00:53:25,400 --> 00:53:27,391
<i>♪ Nhìn tôi xem,
cưng nựng chú cún con này ♪</i>

793
00:53:27,480 --> 00:53:29,755
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

794
00:53:29,840 --> 00:53:32,149
<i> ♪ Một phần tiền thu được
sẽ đem làm từ thiện! ♪</i>

795
00:53:32,240 --> 00:53:34,435
<i>♪ Tôi xấu xa
được đến nhường nào? ♪</i>

796
00:53:34,520 --> 00:53:37,353
<i>♪ Liệu tôi xấu xa được đến
nhường nào nhỉ? Để xem nhé! ♪</i>

797
00:53:39,200 --> 00:53:41,668
<i>♪ Tất cả khách hàng
đều đang mua sắm ♪</i>

798
00:53:43,920 --> 00:53:46,559
<i>♪ Tiền cứ thế
nhân lên gấp bội ♪</i>

799
00:53:48,680 --> 00:53:50,910
<i>♪ Nhân viên PR đang giả dối ♪</i>

800
00:53:53,360 --> 00:53:55,999
<i>♪ Còn luật sư thì đang từ chối ♪</i>

801
00:53:58,080 --> 00:54:00,389
<i>♪ Mất vài cái cây
nào có chết ai? ♪</i>

802
00:54:02,840 --> 00:54:04,910
<i>♪ Thật là phấn khởi quá đi! ♪</i>

803
00:54:05,080 --> 00:54:07,275
<i>♪ Tồi tệ đến mức nào? ♪</i>

804
00:54:07,440 --> 00:54:12,468
<i>♪ Liệu vụ việc này
tồi tệ được đến mức nào? ♪</i>

805
00:54:52,120 --> 00:54:53,314
Kinh doanh sao rồi?

806
00:54:54,040 --> 00:54:55,837
Ông làm gì ở đây thế?

807
00:54:56,120 --> 00:54:59,669
Vui rồi chứ? Ngươi vét đầy
túi tham trong ngươi rồi chứ?

808
00:54:59,800 --> 00:55:01,711
Hay ngươi vẫn còn muốn thêm?

809
00:55:01,800 --> 00:55:04,394
Này, nếu ông thấy bất mãn
với việc tôi đang làm,

810
00:55:04,760 --> 00:55:09,151
sao ông không dùng quyền năng
mở-đóng-ngoặc của ông mà ngăn tôi lại?

811
00:55:10,960 --> 00:55:13,520
Ta đã nói rồi,
công dụng của nó không phải là thế.

812
00:55:13,720 --> 00:55:16,518
Ờ nhỉ, tôi quên béng.
Ông là đại bịp mà.

813
00:55:16,760 --> 00:55:19,320
Mời ông biến khỏi đây ngay cho.
Mau!

814
00:55:20,200 --> 00:55:22,236
Tại sao? Ta khiến ngươi
thấy khó chịu ư?

815
00:55:22,320 --> 00:55:24,117
Nhắc cho ngươi nhớ
lời ngươi đã hứa?

816
00:55:24,520 --> 00:55:26,078
Con người trước kia của ngươi?

817
00:55:26,160 --> 00:55:27,149
Ông biết không?

818
00:55:27,240 --> 00:55:30,550
Khép cái đám ria mép kia hộ cái.
Lương tâm tôi không vướng bận.

819
00:55:30,800 --> 00:55:32,313
Tôi chả làm gì phạm pháp hết.

820
00:55:32,400 --> 00:55:34,868
Tôi có quyền của mình, và tôi
tính sẽ cứ thế mở rộng,

821
00:55:35,000 --> 00:55:37,992
và mở rộng, và biến cây Truffula
thành Thneed.

822
00:55:39,280 --> 00:55:42,113
Không gì cản tôi được đâu!

823
00:55:57,840 --> 00:55:59,592
Thế đấy.

824
00:55:59,760 --> 00:56:01,716
Cái cây cuối cùng.

825
00:56:02,720 --> 00:56:05,109
Có thể sẽ ngăn được ngươi.

826
00:56:24,480 --> 00:56:27,040
Có kẻ kiếm được bộn tiền
nhờ vật kia đấy.

827
00:56:27,120 --> 00:56:30,396
Không biết phát minh triệu đô
tiếp theo sẽ là gì ta.

828
00:56:36,040 --> 00:56:38,952
Ừ, ta cũng thắc mắc...

829
00:56:49,240 --> 00:56:52,755
Con trai, mày làm mẹ sầu quá.

830
00:56:52,920 --> 00:56:55,673
Brett, giờ mày sẽ là
con cưng của mẹ.

831
00:57:14,040 --> 00:57:16,031
Này, tôi không muốn gặp rắc rối.

832
00:57:16,280 --> 00:57:20,034
Sẽ không thế đâu.
Không phải từ bọn họ.

833
00:57:21,040 --> 00:57:23,793
Nhờ có ngươi
chặt phá đốn ngã cây cối,

834
00:57:23,880 --> 00:57:25,791
chúng không còn sống
ở đây được nữa.

835
00:57:33,760 --> 00:57:35,239
Thế nên ta sẽ chuyển chúng đi.

836
00:57:35,400 --> 00:57:36,799
Hi vọng rằng chúng sẽ tìm được

837
00:57:36,880 --> 00:57:38,711
ở đâu đó ngoài kia
một nơi sống tốt hơn.

838
00:57:42,480 --> 00:57:43,515
Melvin?

839
00:57:45,240 --> 00:57:46,878
Melvin...

840
00:57:47,880 --> 00:57:49,154
Này, Tí Hon...

841
00:57:53,200 --> 00:57:54,349
Này...

842
00:59:03,440 --> 00:59:05,908
Vậy hóa ra
đúng là lỗi của ông thật.

843
00:59:06,000 --> 00:59:07,831
Ông hủy diệt mọi thứ.

844
00:59:08,560 --> 00:59:09,834
Đúng thế.

845
00:59:10,040 --> 00:59:12,190
Và mỗi ngày
kể từ khi Lorax bỏ đi,

846
00:59:12,280 --> 00:59:15,317
Ta ngồi đây ân hận
về những gì mình đã làm,

847
00:59:15,480 --> 00:59:19,632
nhìn chằm chặp
vào từ "trừ khi" kia

848
00:59:20,400 --> 00:59:23,233
mà suy ngẫm ý nghĩa của nó.

849
00:59:23,400 --> 00:59:25,072
Nhưng giờ ta đang nghĩ...

850
00:59:25,480 --> 00:59:26,515
Có khi cậu chính là lý do

851
00:59:26,600 --> 00:59:28,795
Lorax đã để từ kia ở đó.

852
00:59:28,880 --> 00:59:31,997
Cháu á? Sao ông ta phải
để lại thứ đó cho cháu?

853
00:59:32,200 --> 00:59:35,510
Bởi lẽ trừ khi có kẻ như cậu
để tâm đến sứ mệnh vĩ đại,

854
00:59:35,800 --> 00:59:37,711
sẽ chẳng có gì
trở nên tốt đẹp hơn cả.

855
00:59:38,400 --> 00:59:40,072
Không hề.

856
00:59:57,600 --> 00:59:59,716
Hạt giống Truffula cuối cùng.

857
01:00:01,000 --> 01:00:03,070
Cậu cần phải gieo nó, Ted ạ.

858
01:00:03,360 --> 01:00:06,432
Vâng, nhưng đâu còn ai
để tâm tới cây cối nữa.

859
01:00:06,640 --> 01:00:07,868
Vậy hãy khiến họ để tâm.

860
01:00:08,160 --> 01:00:11,277
Gieo hạt đó ngay giữa đô thị,
nơi ai cũng nhìn thấy.

861
01:00:11,680 --> 01:00:13,796
Thay đổi mọi thứ.

862
01:00:14,040 --> 01:00:16,395
Ta biết trông nó có vẻ
nhỏ bé và tầm thường,

863
01:00:16,480 --> 01:00:18,675
nhưng vấn đề
không phải ở chỗ nó đang là gì,

864
01:00:18,960 --> 01:00:20,916
mà ở chỗ nó sẽ trở thành gì.

865
01:00:21,120 --> 01:00:22,394
Nó không chỉ là
một hạt giống đâu,

866
01:00:23,040 --> 01:00:25,429
cũng như cậu
không chỉ là một chú bé.

867
01:00:33,360 --> 01:00:34,554
Cháu sẽ không
làm ông thất vọng đâu.

868
01:00:36,320 --> 01:00:37,753
Ta biết.

869
01:01:18,720 --> 01:01:19,709
Chị Audrey ơi!

870
01:01:20,160 --> 01:01:21,275
Chị Audrey!

871
01:01:22,240 --> 01:01:23,229
Ted?

872
01:01:23,320 --> 01:01:25,390
- Em làm gì thế?
- Tới nhà em đi.

873
01:01:25,480 --> 01:01:26,674
Khoan đã, nhưng mà...

874
01:01:26,760 --> 01:01:28,273
Nhà em, được chứ?

875
01:01:30,080 --> 01:01:31,672
Phải gieo hạt giống này.

876
01:01:31,760 --> 01:01:34,194
Rồi, ta sẽ cần nước.

877
01:01:34,720 --> 01:01:36,233
Đồ để đào đất nữa.

878
01:01:36,520 --> 01:01:38,192
- Phải làm gì đây...
- Ted?

879
01:01:38,480 --> 01:01:40,391
Con đang bận, mẹ à.

880
01:01:40,720 --> 01:01:42,233
Theodore Wiggins,
xuống đây ngay,

881
01:01:42,320 --> 01:01:44,231
mẹ không đùa với con đâu đấy!

882
01:01:50,560 --> 01:01:52,596
Ted, mẹ muốn con
gặp gỡ ngài O'Hare,

883
01:01:52,680 --> 01:01:55,035
người đàn ông
quyền lực nhất thành phố.

884
01:01:56,400 --> 01:01:57,833
Cậu bé đây rồi!

885
01:01:58,080 --> 01:01:59,274
Chào cháu, Ted.

886
01:01:59,400 --> 01:02:01,118
Uh...

887
01:02:01,200 --> 01:02:03,839
Xin chào. Thằng bé sáng láng đấy chứ,
ngài O'Hare

888
01:02:04,400 --> 01:02:06,550
Nó biết tên mình đấy.

889
01:02:08,160 --> 01:02:11,277
Bà biết giờ tôi đang
thèm gì nhất không, bà Wiggins?

890
01:02:11,360 --> 01:02:13,271
Một chiếc bánh quy thơm ngon.

891
01:02:15,040 --> 01:02:16,029
Tuyệt vời.

892
01:02:16,120 --> 01:02:18,031
Teddy và tôi
sẽ ngồi đây trò chuyện.

893
01:02:18,120 --> 01:02:20,714
Hẳn rồi, sao ngài không
nhận nuôi thằng bé nhỉ?

894
01:02:21,360 --> 01:02:24,670
Tôi đùa ấy mà. Đùa thôi.
Đùa chút ấy mà.

895
01:02:25,720 --> 01:02:27,119
Tôi sẽ lấy bánh cho ngài.

896
01:02:28,800 --> 01:02:30,392
Ta biết cậu giữ nó, Ted.

897
01:02:30,480 --> 01:02:32,596
Nên ta sẽ kết thúc
chuyện vớ vẩn này, được chứ?

898
01:02:34,120 --> 01:02:35,235
Giao nộp ra đây.

899
01:02:35,360 --> 01:02:36,509
Tôi xin lỗi...

900
01:02:36,920 --> 01:02:38,717
Tôi không biết
ông đang nói chuyện gì.

901
01:02:38,920 --> 01:02:40,512
Vậy sao? Thế thì...

902
01:02:40,680 --> 01:02:43,035
Ta nghĩ cậu không phiền
cho bọn ta lục soát phòng đâu.

903
01:02:43,160 --> 01:02:44,195
Không, không được!

904
01:02:44,280 --> 01:02:45,952
Morty! McGurk!
Tìm nó đi!

905
01:02:46,040 --> 01:02:47,268
Không, không được lên đó!

906
01:02:47,360 --> 01:02:48,873
Này, thật là lố bịch!
Dừng lại!

907
01:02:50,720 --> 01:02:51,755
Này!

908
01:02:52,160 --> 01:02:53,673
Không! Không được vào phòng tôi!

909
01:02:55,000 --> 01:02:56,035
Tìm đi!

910
01:03:01,800 --> 01:03:02,994
Tìm đi!

911
01:03:03,800 --> 01:03:05,074
Chuyện gì thế này?

912
01:03:05,240 --> 01:03:08,710
Không liên can gì đến bà!
Xuống tầng dưới mau!

913
01:03:08,800 --> 01:03:10,074
Xin lỗi đi, xuống kia á?

914
01:03:10,160 --> 01:03:12,355
Tôi đếch quan tâm ông là ai,
đồ lùn điên khùng!

915
01:03:12,520 --> 01:03:15,557
Ra khỏi nhà tôi ngay!
Thật là quá đáng.

916
01:03:15,800 --> 01:03:17,995
Được thôi. Xin lỗi nhé.

917
01:03:18,320 --> 01:03:21,153
Hẳn là hiểu nhầm thôi.
Chúng tôi ra về đây.

918
01:03:21,320 --> 01:03:23,914
Xin lỗi nhé, Ted.

919
01:03:26,480 --> 01:03:27,754
Cậu an toàn rồi.

920
01:03:30,320 --> 01:03:31,719
Kể mẹ nghe chuyện gì
thế này được không?

921
01:03:31,800 --> 01:03:33,472
Hạt giống!
Nó đâu rồi?

922
01:03:33,560 --> 01:03:34,629
Hạt giống?

923
01:03:35,960 --> 01:03:36,995
Bà đâu rồi ạ?

924
01:03:39,920 --> 01:03:40,909
Nó còn sống!

925
01:03:43,640 --> 01:03:46,438
Ta nhớ mày quá.

926
01:03:47,280 --> 01:03:49,032
Ted, sao...

927
01:03:56,720 --> 01:03:57,789
Chị Audrey!

928
01:04:00,080 --> 01:04:02,150
Này, em có muốn...
Được rồi mà!

929
01:04:03,120 --> 01:04:05,031
Ted, chuyện gì thế?

930
01:04:05,360 --> 01:04:07,157
Chuyện này đây.

931
01:04:07,760 --> 01:04:08,909
Khoan, khoan, khoan

932
01:04:09,080 --> 01:04:11,674
- Có phải...
- Ừ. Hạt giống Truffula cuối cùng.

933
01:04:11,840 --> 01:04:13,751
Và chị phải giúp em gieo nó
ngay giữa thành phố,

934
01:04:13,840 --> 01:04:15,558
nơi ai cũng có thể nhìn thấy.

935
01:04:15,880 --> 01:04:17,518
Chị muốn thơm em quá đi mất!

936
01:04:21,360 --> 01:04:22,395
Không có thời gian
cho vụ này đâu!

937
01:04:22,680 --> 01:04:24,477
Con không biết,
vẫn còn chút thời gian mà.

938
01:04:25,960 --> 01:04:28,474
Nhưng mà lên đường thôi.
Đi nào. Bỏ qua vụ đó đi.

939
01:04:55,280 --> 01:04:56,759
- Đồ điên!
- Ê!

940
01:04:59,000 --> 01:05:00,035
Ah!

941
01:05:02,120 --> 01:05:03,109
Đuổi kịp mất rồi!

942
01:05:06,760 --> 01:05:07,909
Thích thì chiều.

943
01:05:25,200 --> 01:05:26,599
Ồ, xin chào!

944
01:05:39,120 --> 01:05:41,236
Ted, khí cầu đang đuổi tới đấy.

945
01:05:52,440 --> 01:05:53,475
Whoa!

946
01:05:54,000 --> 01:05:56,070
<i>Đừng hòng chạy thoát, nhóc!</i>

947
01:05:56,560 --> 01:05:57,595
Bùm!

948
01:06:07,640 --> 01:06:09,358
<i>Đi nhanh lên, đồ ngu!</i>

949
01:06:10,360 --> 01:06:11,395
Tuyệt!

950
01:06:11,760 --> 01:06:13,512
Tăng tốc lên, Ted!

951
01:06:14,120 --> 01:06:15,235
Whoa!

952
01:06:24,080 --> 01:06:25,832
Mày bị đuổi việc!

953
01:06:26,440 --> 01:06:28,954
Ấy! Ted, coi chừng!

954
01:06:32,440 --> 01:06:35,318
- Không kẻ nào đánh bại được Aloysius O...
- Ted...

955
01:06:46,320 --> 01:06:47,719
Không hay rồi.

956
01:06:47,880 --> 01:06:49,677
Tình hình sao rồi?

957
01:06:56,400 --> 01:06:57,435
Whoa-ho-ho!

958
01:07:00,000 --> 01:07:00,989
Tẽn tò!

959
01:07:01,080 --> 01:07:02,991
Ồ, thế hả?

960
01:07:04,560 --> 01:07:06,039
Trời ơi! Hạt giống!

961
01:07:09,040 --> 01:07:10,359
Tóm lấy nó!

962
01:07:16,720 --> 01:07:18,438
Bám chắc vào!
Đi thôi!

963
01:07:21,400 --> 01:07:22,435
Bà ơi!

964
01:07:30,320 --> 01:07:32,788
Nói thật xem,
bà em "chiến" cỡ nào?

965
01:07:39,920 --> 01:07:40,955
Không!

966
01:07:44,400 --> 01:07:45,435
Mau lên bà!

967
01:07:46,160 --> 01:07:47,229
Ừ, đúng vậy.

968
01:07:47,720 --> 01:07:48,755
Nó kia rồi!

969
01:07:57,680 --> 01:08:00,797
Ê! Nhìn đường coi,
đồ bị thịt!

970
01:08:00,920 --> 01:08:01,989
Ah!

971
01:08:07,800 --> 01:08:08,789
Hey, ow, ow!

972
01:08:09,560 --> 01:08:10,709
Oh, Mau lên!

973
01:08:20,280 --> 01:08:21,349
Cái quái...

974
01:08:22,760 --> 01:08:25,035
Kéo ra hộ cái!
Kéo ra hộ cái!

975
01:08:27,120 --> 01:08:28,712
Ngon thì nhào vô, Teddy!

976
01:08:29,800 --> 01:08:31,392
Mày không có gan đâu!

977
01:08:32,080 --> 01:08:33,115
Ted!

978
01:08:40,360 --> 01:08:41,713
Bà ơi!

979
01:08:47,000 --> 01:08:47,989
Whoo-hoo!
- Tuyệt!

980
01:08:50,680 --> 01:08:51,715
Ê, ê, ê!

981
01:08:51,880 --> 01:08:53,313
Ê! Ngài O'...

982
01:08:55,600 --> 01:08:57,079
Đáng đời, đồ lùn!

983
01:09:13,960 --> 01:09:16,076
Rồi, chúng ta phải
gieo nó xuống đất.

984
01:09:16,320 --> 01:09:18,754
Nhưng ở đâu?
Chẳng còn đất chỗ nào cả.

985
01:09:22,000 --> 01:09:23,718
Đừng, bà ơi...

986
01:09:29,240 --> 01:09:30,229
Ê, ra khỏi đó mau!

987
01:09:31,960 --> 01:09:32,995
Ah!

988
01:09:35,640 --> 01:09:36,675
Này!

989
01:09:37,960 --> 01:09:39,757
Hả?

990
01:09:40,920 --> 01:09:43,514
Thấy chưa, bà đã bảo gì nào?
Dễ ợt mà, nhỉ?

991
01:09:43,960 --> 01:09:46,269
Ê, họ làm vỡ đầu ngài O'Hare kìa!

992
01:09:46,440 --> 01:09:48,476
Nghĩ mình đang làm gì thế hả nhóc?

993
01:09:49,720 --> 01:09:51,950
Cháu đang tìm chỗ trồng cây.

994
01:09:52,120 --> 01:09:53,155
Cây thật.

995
01:09:53,240 --> 01:09:54,593
Chúng ta cần cây làm gì?

996
01:09:54,680 --> 01:09:56,636
Chuẩn luôn.

997
01:09:59,400 --> 01:10:00,753
Trời ạ.

998
01:10:01,320 --> 01:10:02,355
Bà con...

999
01:10:03,000 --> 01:10:06,515
Ở đây chẳng có ai
cần cây cối gì đâu.

1000
01:10:06,680 --> 01:10:08,193
Chúng bẩn bỏ xừ!

1001
01:10:08,440 --> 01:10:14,117
Vương vãi nhựa nhớp nháp,
bẩn thỉu khắp mọi nơi.

1002
01:10:15,160 --> 01:10:18,948
Còn mang đến lũ kiến độc
và ong có ngòi nọc.

1003
01:10:19,120 --> 01:10:20,599
- Nè!
- Ui da.

1004
01:10:20,680 --> 01:10:22,113
Nghĩ đến tụi trẻ xem.

1005
01:10:22,800 --> 01:10:26,588
Và ta vừa nghĩ tới chuyện
chúng tạo ra lá!

1006
01:10:26,760 --> 01:10:27,875
Các người biết mà, phải không?

1007
01:10:27,960 --> 01:10:29,791
Đám lá đó sẽ rơi xuống.

1008
01:10:29,880 --> 01:10:31,632
Rơi bất cứ chỗ nào chúng muốn!

1009
01:10:32,840 --> 01:10:34,956
Thôi nào! Chúng tôi biết lý do
ông ghét bỏ cây cối mà!

1010
01:10:35,160 --> 01:10:37,230
Vì chúng tạo ra không khí trong lành.

1011
01:10:37,320 --> 01:10:38,514
Miễn phí!

1012
01:10:38,600 --> 01:10:40,158
Oh!

1013
01:10:40,240 --> 01:10:43,835
Thật là xúc phạm!
Tụi mày nói điêu!

1014
01:10:43,960 --> 01:10:47,430
Không phải là điêu toa!
Mà là quang hợp!

1015
01:10:47,600 --> 01:10:49,636
Thôi nào.
Con bé đó dựng chuyện đấy!

1016
01:10:49,720 --> 01:10:52,439
Bịa đặt cả thôi, mọi người!

1017
01:10:52,680 --> 01:10:56,229
Thneedville cứ thế này
mới là lý tưởng!

1018
01:10:56,400 --> 01:10:58,311
Chúng ta đâu cần cây cối!

1019
01:10:58,840 --> 01:11:00,751
Thằng nhóc kia có hạt giống.

1020
01:11:01,040 --> 01:11:03,634
Cần phải ngăn chặn nó!
Ai theo tôi? Mau lên!

1021
01:11:03,760 --> 01:11:04,988
O'Hare nói đúng đấy!

1022
01:11:05,240 --> 01:11:07,276
- Hạt giống sẽ hủy hoại chúng ta mất!
- Ngăn lại đi!

1023
01:11:08,360 --> 01:11:10,874
Cơ hội cuối đấy, nhóc.
Giao nộp ra đây!

1024
01:11:11,360 --> 01:11:12,588
Mày nghĩ mày đi đâu thế?

1025
01:11:12,760 --> 01:11:14,159
Mau lên, đi thôi!

1026
01:11:14,320 --> 01:11:16,276
Lên đi, lên đi!

1027
01:11:18,040 --> 01:11:19,268
Ê!

1028
01:11:19,400 --> 01:11:21,152
Chặn thằng điên đó mau!

1029
01:11:22,920 --> 01:11:25,593
Xin thứ lỗi.
Coi chừng nào!

1030
01:11:29,680 --> 01:11:32,240
Ted, em sẽ đâm vào tường mất!

1031
01:11:32,400 --> 01:11:34,197
Ừ. Em biết mà.

1032
01:11:57,080 --> 01:11:59,310
Chà. Mọi người thấy chưa?

1033
01:12:00,000 --> 01:12:02,275
Thằng nhóc này
nghĩ mình là ai vậy chứ?

1034
01:12:03,760 --> 01:12:05,512
Cháu là Ted Wiggins.

1035
01:12:06,200 --> 01:12:08,350
Và cháu nhân danh cây cối.

1036
01:12:09,000 --> 01:12:13,471
Sự thật là, mọi thứ ở Thneedville
không hề lý tưởng chút nào!

1037
01:12:13,720 --> 01:12:15,073
Và mọi chuyện
chỉ có tồi tệ đi mà thôi,

1038
01:12:15,160 --> 01:12:17,390
nếu chúng ta
không làm gì để cứu vãn,

1039
01:12:17,960 --> 01:12:20,030
nếu chúng ta
không chịu thay đổi.

1040
01:12:20,240 --> 01:12:23,357
Và chúng ta có thể khởi đầu
bằng việc trồng thứ này!

1041
01:12:31,880 --> 01:12:34,792
Được rồi. Thôi nào.
Mọi chuyện vẫn ổn.

1042
01:12:35,600 --> 01:12:36,669
Phải không?

1043
01:12:36,760 --> 01:12:40,389
Hãy nói cho thằng nhóc này biết
chúng ta nghĩ gì về hạt giống kia!

1044
01:12:43,240 --> 01:12:44,832
Coi nào, mọi người!

1045
01:12:48,440 --> 01:12:50,476
Anh kia! Rời chỗ đó mau

1046
01:12:50,560 --> 01:12:54,314
kéo mấy người này về phe ta mau,
kẻo ta đuổi việc bây giờ!

1047
01:12:55,400 --> 01:12:58,039
Mau lên, bảo chúng
anh nghĩ gì đi.

1048
01:13:02,000 --> 01:13:05,390
<i>♪ Mọi người không quen tôi,
nhưng tên tôi là Cy ♪</i>

1049
01:13:06,120 --> 01:13:10,159
<i>♪ Tôi chỉ là nhân viên giao hàng cho O'Hare ♪</i>

1050
01:13:10,320 --> 01:13:14,359
<i>♪ Nhưng có vẻ như
cũng đáng bỏ công trồng cây lắm ♪</i>

1051
01:13:14,600 --> 01:13:17,876
<i>♪ Nên tôi xin nói
hãy để cây lớn ♪</i>

1052
01:13:20,840 --> 01:13:22,114
<i>♪ Tôi tên Dan ♪</i>

1053
01:13:22,200 --> 01:13:23,349
<i>♪ Và tôi tên Rose ♪</i>

1054
01:13:23,440 --> 01:13:26,034
<i>♪ Bé trai Wesley nhà tôi
đang phát sáng ♪</i>

1055
01:13:26,280 --> 01:13:28,953
<i>♪ Vậy không tốt tí nào,
nên chúng tôi cho rằng ♪</i>

1056
01:13:29,040 --> 01:13:30,712
<i>♪ Ta nên để cây lớn ♪</i>

1057
01:13:30,800 --> 01:13:33,155
<i>♪ Để cây lớn, để cây lớn ♪</i>

1058
01:13:33,240 --> 01:13:36,038
<i>♪ Không gieo mầm
sao thu trái ngọt ♪</i>

1059
01:13:36,280 --> 01:13:38,350
<i>♪ Gieo hạt mầm vào lòng đất ♪</i>

1060
01:13:38,640 --> 01:13:40,790
<i>♪ Một cách để biết rằng
cũng đáng bỏ công ♪</i>

1061
01:13:40,880 --> 01:13:43,314
<i>♪ Nào cùng mừng
ngày thế giới hồi sinh ♪</i>

1062
01:13:43,560 --> 01:13:45,152
<i>♪ Chúng tôi nói
hãy để cây lớn ♪</i>

1063
01:13:45,240 --> 01:13:47,549
<i>♪ Cháu là Marie,
và cháu mới lên ba! ♪</i>

1064
01:13:47,880 --> 01:13:50,678
<i>♪ Cháu ao ước
được nhìn thấy cây ♪</i>

1065
01:13:53,240 --> 01:13:54,719
<i>♪ Xin hãy để cây lớn ♪</i>

1066
01:13:54,800 --> 01:13:58,031
<i>♪ Ta là Cụ bà Norma,
cũng già cả rồi, tóc đã hoa râm ♪</i>

1067
01:13:58,440 --> 01:14:01,477
<i>♪ Song ta vẫn nhớ
thuở cây cối có khắp muôn nơi ♪</i>

1068
01:14:01,560 --> 01:14:04,028
<i>♪ Và chẳng ai phải trả tiền
để có không khí ♪</i>

1069
01:14:04,120 --> 01:14:05,792
<i>♪ Xin hãy để cây lớn ♪</i>

1070
01:14:05,880 --> 01:14:08,110
<i>♪ Để cây lớn, để cây lớn ♪</i>

1071
01:14:08,400 --> 01:14:11,312
<i>♪ Giống như thuở xưa kia ♪</i>

1072
01:14:11,400 --> 01:14:13,550
<i>♪ Đó chỉ là một hạt tí hon ♪</i>

1073
01:14:13,680 --> 01:14:15,955
<i>♪ Nhưng lại là tất cả những gì ta cần ♪</i>

1074
01:14:16,040 --> 01:14:18,600
<i>♪ Đã đến lúc thay đổi
cuộc đời ta dẫn lối ♪</i>

1075
01:14:18,680 --> 01:14:20,352
<i>♪ Đến lúc để cây lớn rồi ♪</i>

1076
01:14:20,440 --> 01:14:23,637
<i>♪ Ta là O'Hare,
một người dân ở đây ♪</i>

1077
01:14:23,880 --> 01:14:28,431
<i>♪ Cũng sống ở Thneedville này ♪</i>

1078
01:14:28,600 --> 01:14:31,910
<i>♪ Những điều mọi người nói
có thể là đúng ♪</i>

1079
01:14:32,080 --> 01:14:35,231
<i>♪ Có lẽ đã đến lúc
có một khởi đầu mới ♪</i>

1080
01:14:35,400 --> 01:14:40,190
<i>♪ Và biết đâu thay đổi được
quan điểm của ta ♪</i>

1081
01:14:40,840 --> 01:14:43,593
Không! Hãy để nó chết đi!

1082
01:14:43,760 --> 01:14:45,671
<i>♪ Để nó chết, để nó chết ♪</i>

1083
01:14:45,920 --> 01:14:47,512
<i>♪ Hãy để nó héo quắt lại... ♪</i>

1084
01:14:47,600 --> 01:14:49,272
Coi nào, ai theo ta?

1085
01:14:49,880 --> 01:14:50,995
Không có ai đâu.

1086
01:14:51,840 --> 01:14:53,273
Đồ bần tiện tham lam!

1087
01:14:53,400 --> 01:14:55,789
<i>♪ Để cây lớn, để cây lớn ♪</i>

1088
01:14:55,880 --> 01:14:58,758
<i>♪ Để tình yêu trong bạn thể hiện ♪</i>

1089
01:14:58,840 --> 01:15:01,229
<i>♪ Gieo hạt mầm vào lòng đất ♪</i>

1090
01:15:01,320 --> 01:15:03,231
<i>♪ Một cách để biết rằng
cũng đáng bỏ công ♪</i>

1091
01:15:03,320 --> 01:15:05,880
<i>♪ Nào cùng mừng
ngày thế giới hồi sinh ♪</i>

1092
01:15:06,040 --> 01:15:10,113
<i>♪ Xin hãy để cây lớn ♪</i>

1093
01:15:10,280 --> 01:15:12,635
<i>♪ Để cây lớn, để cây lớn ♪</i>

1094
01:15:12,720 --> 01:15:16,030
<i>♪ Không gieo mầm
sao thu trái ngọt ♪</i>

1095
01:15:16,120 --> 01:15:18,236
<i>♪ Đó chỉ là một hạt tí hon ♪</i>

1096
01:15:18,360 --> 01:15:20,590
<i>♪ Nhưng lại là tất cả những gì ta cần ♪</i>

1097
01:15:20,720 --> 01:15:22,756
<i>♪ Đã đến lúc xua đi
hết lòng tham ♪</i>

1098
01:15:22,840 --> 01:15:25,559
<i>♪ Hãy hình dung Thneedville
tràn ngập hoa cỏ cây cối ♪</i>

1099
01:15:25,680 --> 01:15:30,470
<i>♪ Hãy lấy đó
làm tín điều nơi ta ♪</i>

1100
01:15:31,080 --> 01:15:33,116
Cảm ơn cậu, Ted.

1101
01:15:34,200 --> 01:15:37,510
<i>♪ Xin hãy để cây lớn ♪</i>

1102
01:15:37,680 --> 01:15:39,989
<i>♪ Ở Thneedville ♪</i>

1103
01:15:40,080 --> 01:15:43,550
<i>♪ Xin hãy để cây lớn ♪</i>

1104
01:15:43,640 --> 01:15:45,949
<i>♪ Buổi bình minh mới hé rạng ♪</i>

1105
01:15:46,040 --> 01:15:49,396
<i>♪ Xin hãy để cây lớn ♪</i>

1106
01:15:49,480 --> 01:15:51,152
<i>♪ Ở Thneedville ♪</i>

1107
01:15:51,400 --> 01:15:54,836
<i>♪ Xin hãy để cây lớn ♪</i>

1108
01:15:54,920 --> 01:15:59,710
<i>♪ Buổi bình minh mới hé rạng ♪</i>

1109
01:17:00,160 --> 01:17:01,832
Cừ lắm, Cao Kều.

1110
01:17:02,960 --> 01:17:04,598
Làm tốt lắm.

1111
01:17:17,680 --> 01:17:20,240
Tiện khen luôn, ria đẹp đấy

1112
01:17:24,080 --> 01:17:28,640
"TRỪ KHI có ai đó như bạn
để tâm đến sứ mệnh vĩ đại,
sẽ chẳng có gì trở nên
tốt đẹp hơn cả. Không hề."
- Tiến sĩ Seuss -

