Có rất nhiều hành tinh
ở xung quanh ta
Chúng rất đa dạng.
Chúng ta cần phải có những
kỹ thuật cao để tới chúng...
...những chuyển động cần
được hạn chế và kiểm soát.
không chỉ có mình bạn tồn tại mà cạnh bạn
còn có những thú bạn không biết.
có nhiều người đang tồn tại ngay
lúc này ở những hành tinh khác.
Nó hình thành 1 hệ thống cân bằng...
... nhưng lúc này có 1 lực lượng đang
tìm cách phá hoại sự cân bằng đó...
...vì thế hắn gọi là
' Người đứng đầu'..
Hôm nay Tổng thống Gore thông báo
về kế hoạch Nhà Trắng tại Quốc hội...
Chúng đến kìa.
Chúng định mang mày đi đấy.
Mày sắp chết rồi, Lawless!
Chúng sẽ giết mày như 1 con chó.
Mày sẽ chết, Lawless !
Thằng khốn
Tao mong mày chết như mày đã làm
với những đứa con trai của tao !
Tao biết họ sẽ giết mày...
... nhưng chưa tới giờ đâu, Lawless.
Sao tao lại thấy mày chảy mồ hôi?
Thư giãn đi chú?
Đưa anh ta ra khỏi đây!
Tao muốn nghe mày la, Lawless.
Gào lên đi nào!
Tao sẽ giết mày, thằng khốn!
Đúng đó, đi đi!
Mày là thằng khốn khiếp!
Hãy chết đi!
Có chuyện rồi.
Thằng tù kia nằm xuống!
Ở trên kia!
Đừng bắn nữa!
Nó đi rồi!
Scott, theo tôi!
Trên này có khe hở,
hắn sẽ di chuyển rất nhanh.
Không có vết máu.
Thằng điên nào vậy?
Nó có thể chạy hơn 50 km giờ!
Adanm 13 đang lên đường tìm kẻ
tấn công ở Third và Olynmpic.
Chúng tôi yêu cầu sự hỗ trợ tù sân bay 2 Davit.
Kết thúc yêu cầu.
Roger báo cáo, tuyến đường Air 14 tới Third
và Olynmpic đã chuẩn bị.
Hắn đang đi tới 1 cái hố.
Chúng ta phải đến đó
trước khi hắn nhảy qua..
Tôi đoán anh ta không thể làm điều đó.
Kiểm tra lửa, Funsch.
Anh được yêu cầu bắt hắn,
tôi không phải là lính của anh. Rõ chưa?
Sao anh không nói gì?
Anh có hiểu không?
Nói lớn và rõ hơn coi.
Yulaw! MVA!
Nói to và rõ hơn, được chứ?
Roedecker!
Tới đây!
Chết tiệt!
Giơ tay lên!
Trễ 15 giây rồi, Roedecker.
Có ai ở bên dưới?
Mày là tay mới hử?
Roedecker đâu?
Đây là lời nói cuối cùng của mày.
Đưa tay ra.
Đứng yên!
Bỏ súng xuống!
Tao sẽ lấy mạng mày.
Tao thách mày.
Roedecker ở đâu?
-Tao ở đây.
-Cái quái gì...
Funsich.
Anh đã chạm vào nó ...
..Nó đã làm việc.
Nạn nhân 117, tên Yu Fook Law,
sống ở Monocero Universe
Nạn nhân 118, tên Swen Law,
sống ở Tucana Universe.
Nạn nhân 119,tên Ni Dilaw,
sống ở Canopu Univere.
Nạn nhân 120, tên Kia Jilaw,
sống ở Serpenz Univere.
Nạn nhân 121 ,tên Seth Law,
sống ở Procyon Univere.
Nạn nhân 122, tên Frun Law,
sống ở Shauwla Univere.
Nạn nhân 123, tên Lawle,
sống ở Anubi Univere.
Tiếp theo là gì?
Nó không còn làm việc cho anh nữa, Yulaw.
Khoảng cách ngắn nhất giữa 2 điểm...
...luôn là 1 đường thẳng.
Con đường của anh đã chấm dứt rồi.
Không thấy sao?
Chưa có điều gì giống như tôi đã làm.
Anh đã có nmặt ở đó lần đầu với tôi.
Tôi mong không có lần thứ 2
nhưng nó đã xảy ra.
Và lần thứ 3.
Rồi lần thứ 123
Vậy sao anh tới đó, Harry?
Nhớ tôi chăng?
Tôi nhớ con người trước kia của anh
Anh đã đuổi theo tôi bao nhiêu năm?
2 năm
Tôi chỉ làm điều đó hơn 1 lần.
Sẽ không còn như thế nữa.
Lộ trình: lục địa Stygian Penal ,
Hade Univere.
Gabriel Yulaw.
Mọi người khắp hành tinh
đều kết án anh ta
...gây ra 123 vụ án mạng ..
..và 123 chuyến du hành
không xin qua các hành tinh...
...bằng cách dùng kênh lương tù bất hợp pháp.
Vì những tội ác trên,
anh sẽ ngồi tù suốt đời...
...không bao giờ được quay trở về...
...trong lục địa Stygian Penal,
thuộc hành tinh Hades .
Hy vọng thượng đế sẽ ở với anh
Anh được phép nói 1 lời cuối
Đa hành tinh.
Mỗi hành tinh đều không hợp lý...
...ẩm ướt.
Tôi cố làm nó hợp lý và tốt hơn.
Các người lại cho là có tội,
nói tôi làm hai nó.
Bằng cách nào
tôi tự huỷ mình 123 lần ?
Tôi đem nặng lương dư thừa đó...
...đặt chúng trong 1 cái đồ chứa: là tôi.
Nó làm tôi nhanh hơn,
thông minh hơn và khoẻ hơn.
Chuyện gì sẽ xảy đến với
số mệnh của chúng ta?
Để nối kết mọi người
Thống nhất với nhau
Thành 1 .
Tôi sẽ là ' Người Đứng Đầu'.
Gabriel Yulaw...
...anh sẵn sàng chưa?
Còn anh?
Wornmhole đang mở 5...
...4,3,2, 1
Wornmhole đã được đóng.
Chỉ còn có 1.1 5 cánh của sổ.
Chúng ta phải chờ thôi.
Khốn khiếp!
-Thưa ngài tôi có thể nói không?
-Nói đi!
Đây là 1 phần của kế hoạch không?
Để cho anh ta đi!
Anh ta chỉ tới được 1 nơi.
Aldrich, nhận cái này.
Hôm nay Tổng thống Bush thông báo
về cuộc triệu tập quốc hội...
...Tổng thống nói về kế hoạch
Nhà trắng chăm sóc sức khoẻ toàn cầu.
Ronnie, Mày sẽ chết!
Đồ chuột cống!
Đồ thối tha!
Chết đi!
Ông không sao đâu, Ronnie.
Ông đã làm đúng.
-Đi,đi!
-Thằng khốn! Chết đi
Chết!
Có rắc rối.
Chạy đi!
Đưa anh ta ra khỏi đây!
Vào xe nhanh lên!
Chạy đi! Chạy đi!
Chết tiệt!
Có khói!
Hắn ở đâu?
-Hắn không thể ra khỏi đây.
-Hắn ở quanh đây.
Không!
Kéo anh ta xuống!
1 khẩu Henry Robert!
Mã số 3!
Yêu cầu tiếp ứng ngay lập tức!
Đi!
Giúp tôi!
Này, trên xe kìa!
Hắn đang đi!
-Đỡ anh ta!
-Chúng ta đi thôi, Yates!
Gabe!
Anh thấy gì không?
Tin tốt là anh không bị điên.
Còn tin xấu là....
Tôi sống ở đây suốt cuộc đời
Ở đâu tôi cũng có những kỷ niệm đẹp
Bây giờ tôi chỉ cần Larry và các con.
Gabe.
Lạy Chúa!
Tôi không sao!
-Anh vẫn khoẻ.
-Aldrich nói anh đang ở bệnh viện.
-Phải anh đã ở đó.
-Họ có khám cho anh không?
Anh tự khám, không việc gì.
Nhìn đây!
Anh cần nghỉ 1 chút.
Chào, Ollie.
Nhưng anh đã bị bắn.
Anh cần kiểm tra.
Em có thể tư làm
Newsflash. Em là thầy thuốc thú y.
Anh đâu bị con vật nào làm tổn thương?
Em nghĩ anh nên gặp 1 ai đó.
Người mà anh mong gặp là em.
Em nói nghiêm chỉnh đấy.
Chúng ta phải tới bệnh viện kiểm tra thôi.
Anh sẽ ổn thôi.
-Các anh hãy chăm sóc anh ta.
-Vâng, Thưa ông!
Gabe?
Này, T.K.
Anh ta thế nào?
Bị thương bên ngoài.
EMT nói anh được tìm thấy trong tình trạng rất tệ.
Anh làm cho chúng tôi rất sợ.
TK, cô không biết chồng cô đền bù cho
bức tường kia bằng cách nào phải không.
Tôi sẽ không ở đây nếu
các bạn không giúp tôi.
Chúng tôi bồi thường cho nó.
Tôi không làm gì cho nơi đậu xe.
Quân tiếp ứng báo cáo với anh rồi. Chúng tôi
vẫn tiếp tục truy nã, có thể không có hy vọng.
Bây giờ chúng tôi cần anh mô tả về hắn.
Hãy nghĩ tới người nào đó trong đội của Ronnie?
Có thể hắn là kẻ chỉ điểm
Trời quá tối
Chúng tôi có thể cung cấp
mọi thú hỗ trợ cho anh?
Rất tiếc!
Nếu nhớ ra hãy đến gặp
chúng tôi ở văn phòng.
Chào, chúng tôi rất vui vì anh bình an.
Cám ơn!
Tại sao anh nói dối họ?
Anh không nói dối vì trời quá tối.
Gabe, Anh không cần phải nói dối,
Em không phải là họ.
Người đó là anh..
Sao?
Anh không cố ý đánh nhưng
nhưng anh ta đang nhằm vào anh!
Trước khi anh nhìn thấy hắn,
anh có linh cảm
Đó là anh!
Là anh.
Anh đang bị chấn động
Anh đã bị bắn nên trí
óc anh bị ảnh hưởng.
Hay do anh đã gặp
phải chuyện gì đó.
Càng lớn tuổi, sức khoẻ
con người càng yếu.
Bất chợt họ không
thể nhớ ngay được.
Dù sao đi nữa chúng ta vẫn
ở bên nhau được không anh?
Nếu họ phát hiện ra anh?
Anh không muốn mất việc.
Em không muốn mất anh.
Bà Law, trước khi vào phòng MRP...
...tôi muốn hỏi về chồng của bà...
-Ông ta có từng bị bệnh tim không?
-Không!
-Có mắc chứng phình tim mạch không?
Có bệnh răng giả, bệnh về tai
hay bệnh dành cho đàn ông không?
Không, chưa bao giờ, sức khoẻ rất bình thường.
Ông Law, xin vui lòng
điền thông tin vào đây
Bà không cần lo vì quá trình tiến
hành không gây đau cho bệnh nhân.
Hãy cởi quần áo ra.
Ông hãy mặc áo trên móc kia.
Moi thứ đã chuẩn bị.
Mời ông vào!
Vui lòng để tất cả đồ
dùng của Ông ở lại đây
Nghĩa là ông không được mang theo chìa khoá,
đồng hồ và thẻ tín dụng...
...không có di động....
Khẩu súng của tôi.
-Và không mang súng, trang sức và dao cạo.
-Sao?
Bệnh viện có nó.
Gabe, Anh sẽ có 1 cuộc xét nghiệm MRP ư?
Em có nhớ lời anh nói không?
Anh thấy hắn lần nữa.
Khi làm xong chúng ta sẽ bàn
về chuyện của anh, được không?
Họ không đưa cho
cô ấy súng của anh.
Mấy gã kia còn ở dưới lầu,
họ có thể lấy súng được
Nếu lấy nó cô cũng không được
mang lên đây vì nó sẽ bị hút vào đó
Em sẽ lấy!
Nếu anh xét nghiệm MRP,
Em sẽ đi lấy chúng
Cả nhẫn cưới
Để em giữ!
Anh sẽ được xét nghiệm MRl,
Đừng lo không phải là cuộc ghép tim đâu
Ông Law ông sẽ nằm như vậy
từ 3 đến 10 phút
Ông được phép nói, nhưng nếu
cựa quậy chúng tôi buộc phải dừng lại
Chào. Cô và anh ta đã đi đâu?
Tôi lấy giùm cho anh ấy 1 cái...
Lấy cái gì?
Chúng tôi giúp được không?
Không. Có lẽ tôi nên gặp bác sĩ
Mike, tôi sẽ nghỉ sau công việc này
Đợi tôi 30 phút nữa nhé?
Ông Law, sao ông
không nằm trong kia?
Lúc này chúng tôi đang sắp sửa kết thúc.
Tôi đã làm gì sai?
Dừng lại!
Chúng mày muốn giết tao.
Thằng khốn, chỉ cần tao có cơ hội.
Từ từ quỳ xuống.
Làm đi!
Ngay bây giờ!
Mày bảo tao quỳ
xuống nền nhà sao?
Ở đây là bệnh viện.
Nền nhà đầy vi trùng.
Mày muốn tao bị ốm hả?
Có khói súng.
Hãy gọi bảo vệ!
Gabe!
Quay lại!
Thấy gì không?
Không có gì.
Không!
Nằm đó đi.
Đơn vị 15, vũ khí gây lửa,
dãy phòng phía nam!
Tầng thú 4 phòng nghiên cứu.
Gabe ở đây.
-Giơ tay lên, giơ cao tay lên, Yulaw!
-Không được di chuyển!
Không di chuyển!
Bọn mày biết nếu giết tao,
thằng kia cũng phải chết.
-Tôi sẽ lấy chân của hắn.
-Thằng khốn!
Tôi sẽ chữa cho anh.
Lên nào!
Dừng lại!
-Đó là Gabe.
-Bắt đầu đi! l 7.
Máy quay rung. Bắt hắn!
Anh ta quẹo phải ở cuối tiền sảnh.
Đứng yên ở đây!
Chiếu vào phòng!
T.K, cô không được tới đó!
Ai là hắn ta?
-Tôi ổn rồi.
-Đứng lại, Gabe! Chúng tôi sẽ giúp anh.
-Tôi ổn mà.
-Anh biết mình đang ở đâu không?
-Chuyện gì vậy?
-Anh ở đâu vậy, Gabe?
Có 3 người bị tình nghi
đã giết 1 nhân viên bảo vệ...
-Chúng là ai?
-Họ đi xuống tiền sảnh.
-Tôi tên là gì?
-Tôi bi mất mục tiêu
Anh đã làm gì với khẩu súng?
Tôi không mang súng.
Tôi đã bảo T.K giữ nó.
Yulaw không biết điều này.
Anh ta không phải là Yulaw.
Hãy đưa anh ta đi!
Các bạn cần được giúp đỡ!
Hay 1 ai khác.
1 ai đó đang cố giết tôi!
Tôi không muốn làm các bạn bị thương.
Bỏ tôi ra!
Tôi không cố ý.
Xin lỗi!
Nó đã xảy ra!
Sức mạnh của anh
ta gần bằng Yulaw.
Đi nào!
Gabe!
Anh đã nói với Em.
Hắn là anh.
Về nhà đi.
Chúng ta gặp rắc rối
Đúng, quá trình hấp thu...
...Thưa Ngài.
1 tiến trình mới
Gabe, anh tìm cơ hội đối phó với Yulaw.
Ngài định làm như thế nào?
Bất cứ cách nào có thể.
Chỉnh đồng hồ của anh đi!
Này, khoan đã!
Tôi đã sống qua giai đoạn này
Để cho tôi!
Chỉnh đồng hồ đi, Funsch!
Được thôi!
Khi đèn xanh chuyển sang đỏ,
nhắp cái này, Yulaw sẽ chết....
Còn Ngài thì sao?
Anh sẽ biết điều gì để làm.
Không thành vấn đề.
Khi ấy sẽ bị chẻ đôi,
anh hãy ra khỏi tiến trình này
Hãy nghe tôi!
Tôi biết anh tù đâu tới
...thế giới này rất khác lạ.
Họ không ham chiến đấu.
Có người rất ngây thơ.
Nếu ở đây, hãy tin vào con tim mình.
Không chỉ cái đầu...
...không chỉ cái đầu.
Rõ, Thưa ngài!
Tên khốn kia đã đi khỏi
đây bằng cách nào?
Ông xem cuốn băng mới chưa,
'Mr. Fanny' Been A-Pluggin'? Thật tuyệt!
Dude, tôi thích Janine.
Cô ta không hợp với gã đó.
Cô diễn viên hơi già
Tại sao ông không muốn
phim có những biến thái hay..
Câm đi!
Nếu không có MRl tôi không
thể quyết định gì về bệnh nhân
-Anh ta hành động như người mắc bệnh tâm thần.
-Căn bệnh này đã tác động tới anh ta
Cú bắn ấy đã làm tổn thương dây thần kinh.
Đôi Fifth Division
đang tìm kiếm anh ta.
Họ biết không phải là anh ta.
Họ đang tìm cách mạng anh ta trở lại
-Cô ổn chú?
-Không sao!
-Cô cần bác sĩ không?
- Cám ơn, tôi vẫn khoẻ!
Tôi sẽ không để chuyện
gì xảy ra với anh ta
Nếu Gabe có chuyện gì,
tôi sẽ không còn mặc bộ đồng phục này
Cám ơn, Bobby!
-Tốt nhất tôi nên về nhà.
-Đúng đấy!
Anh ta có thể về nhà rồi.
Nếu tôi gặp anh ta, tôi sẽ báo cho ông.
Còn nếu ông thấy anh ta, hãy nhắn cho tôi
Tôi tiễn cô!
Tôi khoẻ, không sao!
Đảm bảo có 4 đội đang trên đường tới nhà cô.
Thật làm phiền ông.
-Đi xung quanh xem, tôi sẽ gặp anh ở chỗ đó.
- Được rồi!
Tao chỉ thích hành tinh này
khi tao tìm ra mày
Tắt nhạc đi!
Anh là ai?
Sức mạnh của anh gần bằng anh ta.
2 năm trước, anh trông khoẻ hơn.
Anh vẫn không thay đổi gì cả
Nhưng anh khoẻ hơn.
Trí nhớ của anh cũng thế.
Anh có thể trả lời không cần suy nghĩ
Anh là ai?
Anh đã làm gì với tôi?
Không phải tôi.
Chính anh.
Lúc trước này, Buddy?
Không như thế này...
...Buddy!
Lái xe đi, Yulaw!
Vũ trụ có hình dáng như vậy
Anh có tin chỉ có 1 hành tinh không?
Không chỉ có 1 , mà đa hành tinh
Mỗi lần 1 ngôi sao chết
nó trở thành lỗ đen...
1 hành tinh mới được tạo thành.
Ho đã dự báo được ở đâu
và khi nào lỗ đen xảy ra
1 chiếc cầu Tạm thời nối giữa
các hành tinh song song.
Di chuyển bị ngăn cấm
Họ tạo ra 1 cơ quan
để bảo vệ các hành tinh
Tôi là nhân viên cơ quan đa hành tinh
Anh rất bé nhỏ
Anh đang gặp chính anh
Trong thế giới này anh là anh
nhưng ở thế giới khác anh không tồn tại
Ở đó anh lấy phụ nữ này
Ở hành tinh khác, anh lấy phụ nữ kia
hay lấy 1 người đàn ông.
Có 1 nguồn năng lượng, đặc tính,
sóng tù nối các cuộc sống lại
Chúng tôi là 1 ...
Gữa anh và hắn có sức mạnh
Anh không cảm thấy vậy sao?
Harry, đâu có ai chứng minh điều tôi làm là xấu.
Anh đã giết 123 người.
Đó là 1 tội ác
Anh không biết chuyện xảy ra
nếu anh giết người này.
Hệ thống sẽ bị huỷ
nhưng nó vẫn chưa sao.
Tôi biết mọi thứ phải cân bằng.
Anh nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Có người nói do anh làm,
có người thì nói khác.
Anh đang nhớ 1 người.
Vài người sẽ nghĩ anh là thượng đế.
Đúng vậy!
Người đàn ông anh gặp
là nhân viên của MVA
Lần nọ ông ta bị buộc phải tự vệ
chống lại mình ở 1 hành tinh khách.
Giết hắn đi!
Phần của cuộc sống
là năng lượng giúp ích cho hắn.
Làm hắn manh hơn
và cũng làm anh mạnh hơn.
Mỗi lần 1 trong số các anh,
năng lượng bị phá vỡ.
Tôi là người kế tiếp?
Anh là người cuối cùng.
Anh và hắn là chính nó.
Tôi không muốn dự phần vào chuyện này.
Anh không được phép chọn.
Lựa chọn đầu từ bỏ.
Lựa chọn thú 2, chết.
Lựa chọn thú 3.
Nếu như anh nói thì...
...chuyện gì xảy ra với tôi?
Không ai biết được.
Tôi không tin.
Hãy ở đây!
Tôi ở đây...
...Để giúp anh!
Thưa ông, tôi yêu cầu ông ở ngay đó.
Thằng kia đứng lại!
Chúng mày dám bắt tao?
Không thấy!
Để họ nhìn trước!
Tôi phải dấu con gái của tôi.
Cám ơn!
TV đang bật.
Vâng, tôi đã để như vậy.
Khi tôi gọi cho Gabby,
tôi đã chạy tới đây.
Grabbed, áo của tôi bị rớt xuống lầu
Tôi tắt TV.
Bobby?
Cảm ơn ông ở đây với tôi nhưng..
..bây giờ tôi muốn ở 1 mình.
Không sao T.K.
Tôi sẽ ra ngoài.
Cám ơn!
Tôi sẽ đi xem chung quanh.
Anh không sao chú?
-Em rất sợ.
-Anh cũng vậy.
Anh xuống đây đi!
Không, anh cần làm việc này.
Anh cần khẩu súng.
Em để nó ở bệnh viện rồi.
Vũ khí nào cũng được.
Vâng, được thôi!
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Họ thấy được ở bên trong.
Họ sẽ thấy bóng của anh.
Chúa ợi! Anh vẫn nhớ lần
đầu mình gặp nhau ở hiệu sách...
..Chúng ta gặp rắc rối ở đó?
Biết như vậy nhưng anh vẫn đến
Không phải là hiệu sách
Tôi đang giữ nó...
...tôi sẽ giết anh trước khi anh rời khỏi đây.
Cô không làm được gì
trù việc đưa khẩu súng cho tôi.
Gabe, bỏ xuống!
Bỏ xuống ngay!
Mày không được làm thế!
Vào xe!
Này, bình tĩnh nào!
-Anh hành động giống hắn.
-Tôi là hắn!
Cô ấy không còn nữa.
Cha tôi nói với tôi
'cuộc sống là 1 vòng tròn...
...cần phải có 1 cái tâm điểm'.
Ông ấy nói
'con phải tìm ra tâm điểm của mình...
...thì vòng xoay của con sẽ xoay mãi '.
Ngày đầu tiên tôi gặp
cô ấy ở phòng khám...
..Nó bị xe tông.
Tôi đem nó tới đó.
Khi gặp cô ấy, tôi biết cô
ấy là tâm điểm của đời tôi.
Cô ấy là tất cả.
Tôi làm gì để giết hắn ta?
1 giờ nữa lỗ hổng sẽ mở ra,
trong vòng 3 phút.
Anh ta sẽ hoà nhập
vào cuộc sống của anh.
Hắn sẽ tìm giết anh
rồi quay lại lỗ hổng đó
Đó là nơi chúng ta sẽ bắt hắn.
Bắt và giết hắn!
Giết hắn ?
Sao nghiêm trọng vậy?
Đây là thứ tôi thiết kế
Cầm tay dễ dàng
Bắn được 25 viên,
tốc độ rất nhanh...
...và thêm 1 chức năng nữa là...
mỗi vòng phát ra tiếng nổ rất nhạy.
Tôi còn có thêm khẩu.
Mixto Rojo luôn ở bên cạnh.
Người anh Em tốt của tôi.
Nó làm việc được không?
Tôi chưa bao giờ dùng tới chúng
Nhưng xem đây!
Như thế này!
Chúng ta phải giết hắn
để chấm dứt việc này.
Này, 2 anh kia!
Làm gì thế?
Đi thôi!
Ngài làm gì ở đây vậy?
Ngài làm gì ở đây?
Tôi có được phép nói không, Thưa Ngài?
Tôi biết nhiệm vụ này
Tôi không còn cơ hội cám ơn ngài.
Dẫu sao cũng Cám ơn ngài.
Tôi gọi cảnh sát
Nghe đây, chúng ta phải giết hắn..
Hay phải giết tôi.
Hãy giết tôi! Anh phải làm điều này.
Hắn chết là được
Nếu giết hắn...
...có thể hành tinh này không còn nữa.
Có gã Trung Quốc đang đập phá nơi này
Wornmhole ETA: còn 1 0 phút nữa
Khu vực này.
Hắn ở đây!
Khỉ thật!
Hình như...
Bom đấy, Đừng hít thở trong
vòng 20 phút sau sau khi nó nổ!
Yulaw!
Mày tới vì tao?
Tao cũng vậy!
Sau đây sẽ chỉ còn là 1 người.
Tao không phải ' Người đứng đầu', mày cũng vậy
Khỉ thật! Còn 3 phút.
30 giây!
Khốn thật!
Gabe, ra khỏi đây!
Ra đi!
Nhanh lên!
Đó là hắn.
Máy quét, RHV 579.
Xác nhân!
Hãy đưa anh ta
tới nơi của anh ta.
Lộ trình: Lục địa Stygian Penal Colony,
hành tinh Hade.
Lỗ hổng sẽ mở trong 1 phút nữa
Không, dừng lại!
Đó là hắn, Yulaw.
Còn 30 giây.
Dư hắn ra!
20 phút nữa.
Lỗ hổng sẽ mở
trong vòng1 0, 9...
...8, 7...
...6, 5,4, 3, 2...
... 1 .
Lỗ hổng đã mở!
Anh ta không rời phòng.
Thưa ngài, anh ta muốn kết tội Yulaw.
Anh là người của hành tinh khác.
Anh ta phải quay về.
Anh ta không về được.
Họ sẽ bắt anh ta.
Quan sát những người khác.
Hệ thống cân bằng đã được bảo vệ.
Nó sẽ đóng khoảng 40giây nữa.
-Ngài, tôi có thể nói...
-Xin phép bị từ chối!
Không có mệnh lệnh gì hết!
Không sao đâu.
Đưa hắn đi!
Tôi biết nơi anh ấy tới.
Tôi sẽ đưa anh về!
Nó là cả tiến trình.
Việc kết nối được chấp nhận.
Tạm biệt, Gabe!
Lỗ hổng đang mở...
...5, 4, 3...
...2, 1 .
Xem kìa!
Anh ổn chú?
Ollie?
Xin lỗi....
Chuyện gì thế ?
Chiếc xe.
Hình như tôi đã gặp anh?
-Miếng mồi ngon kìa.
-Chúng mày nói gì?
Tao là Yulaw!
Tao không là của ai.
Chúng mày là của tao.
Tao không cần biết bọn mày.
Nhưng chúng mày phải biết tao
Tao là Người đứng đầu!