Mẹ thân yêu, con xin lỗi...
Gửi mẹ.
THẰNG ĐƯA CƠM
Đạo diễn: Sutat Pavilairut
Ê! Nan!
Ê! Chuyền qua đây mau, Yoi
Yoi! Ê!
Đá gì mà hay thế.
Chúc mừng chú.
Êu, Nan.
Của một trong hai em đó hả?
Mày thó quần lót trong máy giặt
con nhà người ta sao?
Nhưng chính chủ là
mỹ nhân hay cá sấu?
Dĩ nhiên là
mỹ nhân rồi!
Tao lấy của cá sấu
để làm cái quái gì?
Be bé cái mồm thôi.
Hai em nghe thấy hết giờ.
Ơ kìa,
mày co vòi rồi à?
Ờ, quần lót ren xanh.
Đã bảo đưa cái quần cho tao cơ mà.
Đến lượt tao rồi đấy.
Tao đưa thằng Yoi
từ đời tám hoánh nào rồi.
Thế nó chưa đưa
cho mày à?
Gì cơ? Sao chúng mày
nhìn tao kinh thế?
Tao cầm đếch đâu.
Thế thằng nào cầm nhỉ?
Xổ ôi, quần lót ren xanh
của tao ơi.
Nàng xinh quá.
Tự sướng vãi!
Em nó lớn hơn mày nhiều đấy.
Lớn hơn thì đã sao?
Sao cũng được.
Đá tiếp đi.
Cơm của chị đây.
Bao nhiêu hả em?
30 bạt.
Tiền thừa khỏi thối.
Đợi đã.
Chị đưa thiếu rồi.
Thôi mà em trai,
chi li với chị làm gì?
Yoi!
Dì mày cũng
phải đi nữa chứ!
Yoi!
Mày đang thiền
cái quái gì thế?
Thôi đi, dì ơi.
Cháu cũng đang đi nặng mà.
Trời đánh tránh lúc ị chứ!
Tao chờ suốt
một tiếng rồi.
Tao thà mang tội
còn hơn ị đùn ra quần!
Lượn đi!
Đừng lải nhải nữa!
Hoàng thượng giá lâm
rồi cơ đấy.
Lại suốt ngày
bóng với bánh hả?
Tao phục đam mê của mày thật,
cháu trai à.
Chả nhẽ dì lại muốn có
thằng cháu nghiện ngập sao?
Cứ đợi đến ngày cháu
đá cho tuyển quốc gia mà xem.
Mơ hão!
Mang cơm lên phòng Jae Toi mau.
Tao bận quán
dưới đây rồi.
Vâng, vâng.
Bên đây!
Chuyền sang đi!
Êu, tình hình thế nào?
Mày ổn chứ?
Đang nhớ gấu à?
Cẩn thận cái mồm.
May mà tao đếch la liếm
mấy cái quần lót.
Không thì sợ
vãi mật mất.
Hóa ra thằng Nan
thủ quần lót thì phải?
Giờ nó xui tận mạng rồi.
Bị linh hồn quần lót
nó ám cho mà coi.
Này? Mày đi đâu đấy?
Mẹ kiếp! Giờ hét lên
làm cái quái gì nhỉ?
Em để cái quần
ở đây nhé.
Buông tôi ra!
KHÁCH TRỌ MỚI
Đạo diễn: Pitak Ruangrojsin
[Viện Ung thư]
Cho thuê trọ
Chú ơi cho hỏi.
Gì thế?
Còn phòng trống không ạ?
Mời cậu vào trong.
4.000 một tháng.
Khỏi đặt cọc.
Cậu ưng ý thì cứ dọn đến.
Đỡ mất công tìm chỗ khác.
Tin tôi đi.
Chào chú.
Em muốn xin anh tạm ứng.
Khoảng 50% số tiền.
Này, ta đã bàn rồi mà.
Nhưng... Thôi được rồi,
Em sẽ không vòng vo nữa.
Em thực sự rất cần
số tiền này.
Anh nói lịch sự nhé.
Anh phải xem qua
tác phẩm của chú trước đã.
Nhưng khuyên chân thành,
chú nên hòa giải với ông bà già,
rồi xin tiền đi.
A lô?
Bác cậu đến thăm đó.
Chú ơi. Bác cháu đâu ạ?
Chắc đi đâu
mua gì rồi?
Tí là về thôi.
Có gì cậu chờ ngoài kia
một lát nhé?
Bác ấy có giới thiệu
mình là ai không ạ?
Báo cho cháu
nếu bác ấy quay lại nhé.
Tôi tự tử thế nào
đâu quan trọng.
Tôi đã thất bại.
Thế giới này
thật ô nhục.
CON BẠN
Đạo diễn: Adirek Phothong
Siripon Prasatthong
À, khoan đã.
Suýt thì quên.
Cảm ơn cậu đã chở mình
tới chỗ đó.
Đây này.
Cậu là người đầu tiên
được biết đấy!
Ừ, mừng cho cậu nhé.
Cuối cùng,
cậu đã thắng.
Thôi nào.
Mình lên nhà đi.
Chào Nong.
Vào đi.
Đúng lúc lắm.
Tớ muốn cho cậu xem thứ này.
Ngồi đi đã.
Cậu nghĩ sao?
Đẹp không?
Đẹp.
Nhưng tớ đang tính đính thêm hạt,
váy nhìn sẽ sáng hơn chút.
Hoặc...
Wi, cậu biết tìn gì
của Kong chưa?
Tin gì cơ?
Anh ấy đi nghỉ,
nên tớ chả liên lạc được luôn.
Có gọi đấy,
mà chàng chả bắt máy.
Sếp tớ vừa gọi.
Ông ấy đã nói chuyện với gia đình Kong.
Wi, cậu ấy bị tai nạn xe hơi.
Wi, mẹ cậu ấy
muốn nói chuyện với cậu.
A lô.
Cô là mẹ Kong đây.
Con phải chấp nhận thôi.
Nó đã yên nghỉ
trên thiên đàng rồi.
Can đảm lên con nhé.
Uống thuốc này trước đi.
Khỉ thật.
A lô. Kong ơi.
Kong ơi.
Wi, cô ấy...
Tôi dặn bà
đừng gọi tôi nữa mà.
A lô? Kong?
Mẹ kiếp!
NGƯỜI TÌNH
Đạo diễn: Oliver Wolfson
Anh vốn nghĩ quả báo
chỉ là dăm ba câu chuyện hù trẻ con.
Nhưng nay anh mới biết
nó là thật.
Đêm nay, anh cầu xin
em tha thứ.
Anh không muốn
bị dày vò thế này nữa.
Anh chẳng phải người
em hằng mong đâu.
Trước khi thảm kịch này xảy đến,
anh chỉ muốn sống tự do tự tại.
Cho một ly có đá nhé.
Lần đầu anh gặp em.
Em đã làm thay đổi
cuộc đời anh.
Anh đây rồi.
Làm người ta
đi tìm mãi.
Mình chơi
chưa đủ phiêu hả?
Thế ta lên sàn
bay tiếp nào.
Này?
Kong!
Nong à?
Ông bảo tôi chỗ này
chất nghệ lắm, đúng không?
Nên tôi rủ cả
cô bạn đi.
Đây là Wipavee.
Đồng môn đại học.
Thôi, tôi đi làm ly nữa đây.
Còn giờ hai bạn trẻ
tự làm quen đi nhé.
Một giây thôi đấy.
Cái nhẫn đẹp quá.
Của bà em đấy.
Nhẫn cưới à?
Bà dành làm của hồi môn
cho ngày cưới của em.
Hóa ra... em là...
À, em vẫn còn F.A mà.
Sao thế em?
Lại đây nào.
Em cũng muốn anh lắm.
Nhưng ta phải cưới xin
đàng hoàng đã.
Không ngờ em vẫn còn
lạc hậu thế.
Wi?
Thuốc chống
loạn thần kinh.
Chỉ định thuốc thần kinh
cho bệnh nhân.
Tâm lý học - Thần kinh học.
Em muốn anh.
Em biết mà.
Anh chưa sẵn sàng lập gia đình.
Này, ông đã soi
em thực tập viên mới chưa?
Vừa đến hôm qua xong.
Ngon thôi rồi.
Kong. Vâng?
Hôn thê của anh gọi điện
một phút trước.
Hả?
Cô ấy gọi nhiều lắm.
Kong này. Tôi không biết
ông đã đính hôn cơ đấy.
Quá lắm rồi đấy.
Wi!
Kong.
Anh đến em vui quá.
Vào mau.
Đẹp không?
Em biết thừa là anh
sẽ thích nó mà.
Em có uống thuốc đều không đấy?
Em không cần.
Anh phải đi rồi.
Đợi đã.
Quá muộn rồi!
Em muốn anh hứa.
Anh hứa.
Em muốn anh hứa!
Anh hứa!
Anh sẽ cưới em!
Em chẳng bình thường
như bao cô gái khác.
Em muốn anh.
Rối loạn thần kinh.
Anh đã hứa sẽ trao nhẫn
lên ngón tay em.
Đó cũng là lúc
anh quyết định.
Anh đã xúi Nong
nói dối em.
Anh thật không nghĩ
em lại quyên sinh.
[Cô dâu nhảy lầu tự vẫn]
Anh xin lỗi.
Em có thể tha thứ
cho anh không?
Anh mang vật này cho em.
Anh muốn em hứa.
BÀ DỌN PHÒNG
Đạo diễn: Seree Lachonnabot
Ô, Deuan.
Chị dọn ở đây mà tôi không biết.
Tôi dọn được
một lúc rồi.
Chị ấy là dọn phòng.
Chị có làm gì,
thì nhớ nhanh lên đấy.
Biết rồi.
Bà làm tôi
sợ hết hồn!
Tôi có cái quái gì
mà bà sợ thế?
Tôi lại tưởng
bà là ma.
Đây này.
Gì nữa vậy?
Tôi cầm lên
cho bà đây.
Món khoái khẩu...
...của cô ấy.
Xổ số kỳ này là...
Vinh hoa phú quý
làm hai bà lú hết rồi.
Đã dặn kỹ, đừng để mất
bình tro cơ mà.
Chút tiền này
thôi thì để dâng lễ.
Ngày mai sẽ công bố
xổ số đoạt giải.
Bà nghiện thật rồi,
đúng không?
Kiểu kiểu vậy ạ.
Thôi đươc. Tôi sẽ chia cho hai bà
thêm ít tro.
Nhưng lần này
phải thật cẩn thận đấy.
Pha trộn kiểu mới.
Quyền năng cấp số nhân.
Mạnh hơn nữa cơ à?
Đúng.
Cái gì?
Có người thuê rồi à?
Sao ông lại
làm ăn như thế?
Lần trước ông đã
ăn bao nhiêu nào?
Đã bao giờ ông nghĩ đến chưa?
Tôi mong trúng xổ số tiếp.
Nếu trúng, tôi sẽ lắp điều hòa toàn khu luôn.
Dạo này trời nóng như thiêu đốt.
Sao cũng mặc! Không đời nào
chúng tôi chịu bỏ cuộc.
Đêm nay chúng tôi nhất quyết
phải vào bằng được.
A lô?
Bác cậu đến thăm đó.
Này, bà kia!
Hả?
Không vào à?
Bà điên hả?
Tôi phải đứng ngoài
canh cho bà chứ.
Món cô thích đây.
Lần này, xin cô hãy cho tôi
dãy số trúng thưởng.
Bác cháu đâu ạ?
Chắc đi đâu mua gì rồi?
Tí là về thôi.
Thôi thì
cậu cứ đợi nhé?
Xin hãy giúp tôi
lần này nữa thôi.
Tôi sẽ không dám
quấy quả cô nữa đâu.
Tôi xin thề.
A lô?
Thằng đấy đang lên phòng đó!
Khỉ thật!
Sao anh lại cho
thằng bé lên thế?
Deuan đâu?
Lại thế nữa rồi.
Đây là linh hồn tối cường.
Xin đừng dọa tôi.
Hãy tha cho tôi.
Đa tạ cô nhiều.
Đa tạ.
NGƯỜI MẸ
Đại diễn: Nuttorn Kungwanklai
Thanyawan Hempanom
Mẹ ơi, con xin lỗi
vì quyết định này.
Nhưng con không thể
sống thiếu Kong.
Con yêu anh ấy rất nhiều.
Nhiều đến nỗi con có thể
dâng hiến tất cả.
Giờ anh ấy
đã đi xa mãi mãi.
Con đâu còn lựa chọn nào khác
ngoài cái chết.
Hy vọng cha và mẹ sẽ hiểu
và cuối cùng tha thứ cho con.
Con yêu cha và mẹ.
Wi.
Hãy đến chung vui
cùng lễ thành hôn của
Wipavee Sombutpragan
và Nattapol Worrachoteingkasu.
Mãi yêu cha và mẹ.
Chào bác.
Bác cần cháu giúp gì ạ?
Bác muốn xin
địa chỉ của anh Nattapol.
Đây.
À, bác muốn gặp anh Kong.
Bác đợi cháu một giây nhé.
Anh Kong!
Sao anh im ỉm
chuyện sắp cưới thế?
Có bác nào đến gặp anh ý.
Lối đó ấy.
Thì ra anh không nỡ làm
bọn em thất tình, phải không?
Dạ... Cháu không ngờ Wi
lại hành động tiêu cực như vậy.
Anh chỉ nói
được thế thôi à?
Đêm nay là đêm cuối
lễ tang con bé.
Tôi hy vọng anh
sẽ đến viếng nó.
Xin cảm ơn.
Thôi ông về nhà
nghỉ sớm đi.
Tôi ở lại
cùng mình được mà.
Tôi muốn ở một mình
với con bé suốt đêm nay.
Xin đừng hại cháu.
Thưa bà, xử tiếp sao đây?
Cho phu thê trọn kiếp bên nhau.
CHÚ RỂ
Đạo diễn: Pirun Anusuriya
Trước khi
cô ấy chết,
cô ấy muốn được làm cô dâu.
Vong linh cô vẫn còn đây
vì di nguyện chưa thành.
Nên chúng ta sẽ tổ chức
lễ cưới cho cô.
Rồi cô sẽ được siêu thoát.
Nhờ nó, cô cảm thấy
có người kề cận bên mình.
Cuối buổi lễ,
chúng ta sẽ cầu siêu cho cô.
Này anh gì ơi,
đừng đăm chiêu thế.
Tôi thấy cái lễ này
đúng là kỳ quặc.
Anh có biết chuyện
về cô dâu không?
Cô ấy nhảy lầu.
Khi biết bạn trai
bị tai nạn xe hơi.
Tôi lại có
nguồn tin khác cơ.
Cảnh sát cho biết thế này nè.
Tên người yêu
chỉ giả chết thôi.
Bởi vì hắn muốn
vắt chanh bỏ vỏ.
Cô gái này uất hận.
Nên đã gieo mình tự tử.
Một cái chết vô nghĩa.
Thật sao?
Tôi đoán anh
không chịu đọc báo rồi.
Tôi đến, thì cậu
cũng phải đến chứ.
Tạo sao bây giờ
lại rúm ró thế?
Mọi thứ đã sẵn sàng.
A lô.
Này.
Chào thầy! Có phải anh Toy,
đến giúp làm lễ phỏng?
Đúng rồi ạ.
Hình nhân này.
Xưởng con làm đấy ạ.
Có nặng không?
Nhẹ lắm, nhựa thôi mà.
Thầy di chuyển tùy ý.
Chú rể thật
không đến ạ?
Ừ, báng bổ quá.
Con có thể
giúp thầy không?
Sao cơ?
Cậu không sợ à?
Giờ xong rồi.
Tân lang đưa tân nương
vào động phòng
Này!
Xong cả rồi.
Cháu có cần
vào trong không?
Khỏi, thế là đủ.
Hãy bảo mọi người
về nhà đi.
Vâng.
Cháu không phải
vào trong chứ?
Không cần.
Hiện tại, em mới đang
thiết kế váy cưới.
Khi nào xong,
em sẽ liên hệ bên anh.
Xin chúc mừng cô.
Cơ mà, anh phải giúp em
chuẩn bị tiệc cưới đấy.
Ngoắc tay nhé.
Cảm ơn anh.
CỰU CHIẾN BINH
Đạo diễn: Rapeepimol Chaiyasena
Mình ơi.
Hôm nay mình
quên uống thuốc đấy nhé.
Để tang đến bữa nay...
mình chẳng cần cúng cơm tối
cho con nó nữa đâu.
Mình định làm gì thế?
Chúng là di vật
của con gái mà!
Đừng sợ, con yêu nhé.
Mẹ sẽ bảo vệ con.
Xin lỗi, ông Udom.
Chào ông. Cả bà Gim
có ở nhà không ạ?
Tôi muốn nói chuyện
với hai người.
Để tôi đi gọi bà ấy.
Mình ơi.
Là lỗi của chúng ta.
Là lỗi của chúng ta,
khi không bảo vệ được con bé.
Là lỗi của chúng ta.
Wi, con tôi ơi.
Đừng bỏ mẹ.
Con yêu hỡi.
CỚM GIÀ
Đạo diễn: Disspong Sampattavanich
A lô.
Cậu bị ngơ
thế đéo nào vậy?
Sao tối qua không nghe máy?
Lại say quắc cần câu hả?
Chính vì cậu
sống như thế
nên chẳng ra đâu
vào đâu cả.
Cái vụ tai nạn xe hơi.
Con bé mập ấy.
Cậu đã kiểm tra
camera giám sát chưa?
Họ nói đoạn băng
có gì đó bất thường.
Lết cái mông
đến đây ngay.
Rõ, thưa sếp.
A lô.
Đệt mợ!
Kong.
Xin chào.
Tôi giúp gì được ạ?
Kong có ở đây không?
Anh ấy ra ngoài rồi.
Anh tìm anh ấy
có chuyện gì không?
Thôi khỏi.
Không thấy ai nghe máy
ở phòng 3010.
Anh có muốn
giữ máy không?
Bình thường mấy giờ
cậu ta về nhà?
Khoảng tầm này.
Cậu ấy hay đỗ xe
ngay sân trước.
Được rồi. Cảm ơn cô.
A lô? Có phải bà Gim,
mẹ của Wipavee không?
Đúng rồi?.
Vâng, tôi nghĩ thế.
Riêng vụ này.
Như thế nào rồi?
Vụ án đang rẽ theo
một hướng lạ.
Kong, cậu người yêu
bị chết trong tai nạn xe hơi.
Thực ra vẫn sống khỏe
Cảm ơn đã báo cho tôi.
Anh có thể sắp xếp không?
Tôi muốn gặp cậu ta.
A lô? Có phải bà Gim,
mẹ của Wipavee không?
Cậu đang rúc chỗ khỉ nào thế?
Vụ án sao rồi?
Tôi đang điều tra.
Điều tra
cái mông tôi ấy!
Thế cậu có biết con bé mập
là bạn cô dâu tự tử không?
Họ chết cách nhau
chưa đầy một tiếng.
Cậu không thấy lạ à?
Có ạ.
Tới lấy lời khai bố mẹ nạn nhân
lần nữa coi.
Mà cậu có biết phải đến
đền nào không đấy?
Có ạ.
Có. Có.
Lúc mẹ nào mà chả có.
Đã làm được cái gì
nên hồn chưa?
Có rồi ạ.
Mọi người đã
ngấy tận cổ...
Xin lỗi, thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được.
Cảm ơn.
Vụ án đang rẽ theo
một hướng lạ.
Cảm ơn đã báo cho tôi.
Anh có thể sắp xếp không?
Tôi muốn gặp cậu ta.
Xin lỗi.
Tôi có thể nhìn vào quan tài không?
Chúng tôi đã chịu đủ
vận hạn rồi.
Anh còn muốn gì
ở chúng tôi nữa?
Xin đừng chuốc thêm đau khổ
cho chúng tôi nữa
Gì vậy hả sếp?
Này! Vụ án
cô dâu tự tử,
Tôi vừa mới biết,
người yêu cô ta vẫn còn sống.
Vụ án càng ngày
càng phức tạp.
Tạm gác tất cả
và hãy tìm cho ra tên Kong này.
Truy tìm hắn.
Tôi muốn thấy liệu
bại tướng như cậu có thể...
Dịch: LinhGa - Biên tập: Federale
Gang Bang team - PhuDeViet.org
http://www.facebook.com/gangbangpdv