Lần này con đã lỡ thả Ngũ Quỷ ra
Hắn thoát ra sẽ náo loạn sự yên bình của nhân thế
Đệ tử biết sai, cam nguyện chịu phạt
Đinh đại ca
Được rồi
Nếu là các con lỡ tay
Phá hỏng kết giới
Trách phạt nữa cũng vô dụng
Mà lại không giải quyết được vấn đề
Ta sẽ tha cho các con trước
Chuyện Ngũ Quỷ tự ta sẽ ăn nói với chưởng môn
Các con đứng dậy đi
Thật không ạ?
Thanh Vân biết Diệu Nhất sư bá tấm lòng từ bi
Không nỡ trách phạt chúng con
Đinh Ẩn, con phải tuyệt đối ghi nhớ
Sau khi về hãy chăm chỉ luyện tập thêm
Tuyệt đối không được để đá Xích Hồn
khống chế tâm chí của con nữa
Đệ tử đã rõ. Tạ ơn sư bá
Sư bá! Võ công tâm pháp trên tường
rốt cuộc là như thế nào ạ?
Là ai để lại vậy?
Con đợi một chút, ta hỏi các con
Còn ai trong các con
Đã luyện võ công tâm pháp trên tường?
Không có, đệ tử chỉ là hiếu kỳ
Không có thì tốt
Ta cho các con biết
Võ công trên tường nguy hiểm khó lường
Đệ tử Thục sơn tuyệt đối không được dính vào
Còn nữa, tất cả nhớ kỹ cho ta
Sau này những cấm địa như thế này
Không được phép bước vào, đã hiểu chưa
Vâng
Sư phụ, muộn như vậy rồi vẫn chưa nghỉ ngơi sao?
Có chuyện tìm con sao?
Con, Đinh Ẩn và Tiểu Trương ba đứa
thất tha thất thểu trở về
Trên người còn lưu lại chướng khí của Phục Ma cốc
Con còn muốn giấu ta chuyện gì?
Tại sao lần nào nói dối
Cũng bị sư phụ nhìn ra vậy?
Nói đi
Nói xem các con đã gây hoạ gì rồi
Con đâu có gây hoạ đâu
Thực ra là tên Ngũ Quỷ Thiên Vương đó, hắn...
Con làm như vậy thực ra đều là vì cứu Tiểu Trương
Sư phụ, người không biết đâu
Lúc đó nguy hiểm lắm
May mà Diệu Nhất sư bá đến kịp
Bằng không mạng 3 chúng con đã mất mạng rồi
Phá hỏng kết giới
Thả Ngũ Quỷ Thiên Vương đi
Gan các con cũng lớn thật đấy
Đệ tử biết lỗi rồi
Nguyện chịu sự trừng phạt của sư phụ
Thôi, thôi
Lão hoà thượng Diệu Nhất đó
Đã gánh trách nhiệm cho các con rồi
Ta còn có gì để mà phạt chứ
Nhưng cũng may con vẫn chưa
Rơi vào tay của tên Ngũ Quỷ Thiên Vương đó
Coi như con may mắn
Con biết sư phụ thương con nhất mà
Không nỡ trách phạt con đâu
Sư phụ, con muốn hỏi 1 chuyện
Sơn động trên núi Phục Ma đó
Tại sao lại có võ công tâm pháp vậy?
Diệu Nhất sư bá lại không chịu nói
Con thực sự rất hiếu kỳ
Đó là vì Tố Nhân sư muội...
Đều là chuyện cũ cả, không nhắc đến cũng không sao
Tố Nhân?
Từ nhỏ con đã lớn lên ở Thục sơn
Chưa bao giờ nghe tên của người đó cả
Tố Nhân
Năm xưa muội ấy một trong những nữ đệ tử
Xuất sắc nhất của Thê Hà Phong
Cũng là sư muội đồng môn của ta
Muội ấy và chưởng môn sư huynh từng có hôn ước
Là thê tử chưa cưới về của chưởng môn sư huynh
Thục Sơn năm đó, Số sư huynh
Tố Nhân sư muội, Thượng Quan Cảnh Ngã
Cũng chính là Lục Bào bây giờ
3 người bọn họ vô cùng thân thiết
Thường cùng nhau luyện võ cười đùa
Chưởng môn sư huynh lại càng chung tình
Với Tố Nhân sư muội
Chưởng môn năm xưa
Phong ấn Tây Vực sức cùng lực kiệt, trước khi quy tiên
Đã gả Tố Nhân sư muội cho chưởng môn sư huynh
Thượng Quan Cảnh Ngã vì đó mà tẩu hoả nhập ma
Xúi giục Tố Nhân
Lấy cắp bí kíp Huyết Ảnh Thần Công
Còn lén luyện ma công, rơi vào ma đạo
Còn đánh cắp đá Xích Hồn
Chưởng môn sư huynh bất đắc dĩ
chiến đấu với hắn
Kết quả khiến cho Tố Nhân chết
Sau này Thượng Quan Cảnh Ngã
Trở thành Lục Bào ngày hôm nay
Hoá ra trong đó
Có nhiều ân oán tình thù như vậy
Ngẫm ra thì Lục Bào cũng là
1 kẻ đáng thương đau khổ vì tình
Chưởng môn sư huynh
Vì năm xưa đã chia rẽ 1 đôi uyên ương
Áy náy bao năm, lúc nào cũng u sầu buồn bã
Cho đến khi gặp được mẹ của Tử Anh
Thành thân với bà ấy, có được Tử Anh
Mới dần phấn chấn trở lại
Chưởng môn sư huynh đối với thê tử của huynh ấy
Tương kính như tân, hết lòng che chở
Cho đến khi thê tử huynh ấy qua đời
Nhưng trong lòng huynh ấy vẫn không quên được Tố Nhân
Trải qua nhiều năm đã thành chấp niệm
Cho nên năm nào
Huynh ấy cũng đến Thái Nguyên hồ tế bái mộ không
Không ngờ chưởng môn
Lại là 1 người si tình như vậy
Nhưng cũng không thể trách người được
Đều là Bạch My sư tổ se nhầm nhân duyên
Láo xược
Không được bất kính với sư tổ
Sở dĩ vi sư nói cho con biết chân tướng
Chính là để cảnh cáo con
Tình cảm nam nữ không thể trầm luân
Càng không thể đắm chìm
Vậy sư phụ...
Chẳng phải vẫn thành thân với Diệu Nhất sư	 bá hay sao
Ta cũng không phải ép con làm ni cô
2 người tương kính như tân, giúp đỡ lẫn nhau
Dĩ nhiên là tốt
Chỉ là ta hi vọng con đừng đau khổ vì tình
Cả đời chấp niệm, lỡ dở tiền đồ
Con biết rồi, sư phụ
Nhưng con vẫn chưa suy nghĩ đến những chuyện này
Thôi
Bây giờ con vẫn chưa đến lúc
Phải phiền muộn vì những chuyện này
Sau này con phải bỏ thêm tâm tư
Ghi nhớ cho kỹ
Đừng có gây hoạ cho sư phụ nữa
Tiểu tử thối
Diệu Nhất sư bá
Ta nghe Thanh Vân nói con muốn 1 thanh kiếm thật
Nên ta cũng thuận nước mà đẩy thuyền
Đây là vật phong ấn kết giới
Cũng đã rút ra rồi
Nó chẳng còn tác dụng gì nữa
Đây tuy chỉ là 1 thanh kiếm gãy
Không có kiếm linh
Nhưng nó có duyên với con
Con cứ nhận nó đi
Cảm ơn sư bá
Có biết lai lịch của thanh kiếm này không?
Xin sư bá chỉ giáo
Đây là thanh kiếm sư tổ của con
Bạch My chân nhân dùng khi xưa
Năm xưa khi Bạch My chân nhân tập võ
Lúc nào cũng không nắm được điểm cốt yếu
Nên ông ấy đã chặt đứt đầu kiếm
Không còn so tài võ nghệ với ai
Sau này ông ấy đã tự mình nghiên cứu chiêu thức
Nhập vào giai cảnh
Tiểu tử thối, ta nói đến đây
Con có hiểu ý ta nói không?
Ý của sư bá là
Đừng quá nóng lòng cầu thành công
Người tu đạo chúng ta tập võ
Không phải là để chiến thắng người khác
Mà phải vượt qua chính mình
Đó mới là ý nghĩa thực sự
Nội lực không để lộ ra ngoài, đó là tàng phong
Đại nhẫn vô phong, đại xảo nhược chuyết
Tàng phong?
Có hiểu không?
Không hiểu
Không hiểu là đúng rồi
Hoảng hốt là đạo, ngu ngơ là thiền
Con sẽ tự hiểu được thôi
Tiểu tử thối, tìm nơi nào
Cùng uống rượu với ta đi
Cảnh Ngã
Chúng ta thành thân đi
Bộ quần áo này…
Là đại sư huynh mang đến
Nhưng huynh yên tâm
Muội tuyệt đối không lấy huynh ấy đâu
Cuộc đời này muội chỉ gả cho huynh
Chỉ làm tân nương của huynh thôi
Được, từ hôm nay về sau
Muội là thê tử của Thượng Quan Cảnh Ngã ta
Tố Nhân
Đời này kiếp này
Muội mãi mãi là thê tử của Thượng Quan Cảnh Ngã ta
Đã nói là cả đời
Thiếu 1 ngày, thiếu 1 khắc
Cũng không được tính
Tông chủ
Có chuyện gì?
Tây Vực có sứ giả đến
Tông chủ
Thượng Quan Cảnh Ngã, ngươi ở Trung Nguyên ăn ngon ngủ kỹ
Sống cũng được đấy
Trâu Cần, Liên Đăng
Đồ Bá kêu các ngươi đến đây sao?
Tên của Thiên tôn
Đâu thể cho ngươi tuỳ tiện nói ra mồm
Cũng chỉ là cái tên thôi
Ta gọi cũng gọi rồi
Ngươi muốn thế nào?
Lục Bào
Ngươi đừng huênh hoang thái quá
Đừng tưởng Thiên Tôn ở Tây Vực xa xôi
Thì không biết ngươi ở đây đã làm những gì
Nếu ngươi còn không lấy
Nam Minh Ly Hoả kiếm về
E là…
E là gì?
Bọn ta đã thăm dò được
Lần này ngươi tự ý đến đây
Là để lấy đá Xích Hồn
Đừng tưởng ta không dám giết các ngươi
Các ngươi chết rồi đối với Đồ Bá mà nói
Chỉ là chết mất 2 con chó
Sẽ không làm gì ta cả
Bây giờ đã biết trở về nên nói gì rồi chứ
Vâng, thuộc hạ hiểu
Tông chủ hiền năng, mọi chuyện tiến triển thuận lợi
Việc phá giải phong ấn chỉ nằm ngay trước mắt
Biết điều 1 chút
Thì mạng sẽ có thể giữ lại lâu hơn
Cút
Vâng
Vâng, tông chủ
1 lũ vô dụng, ngu không tả nổi
Những kẻ cường tráng đem cả về
Những người khác...
Giải quyết hết đi
Đừng mà, đừng giết tôi
Khó khăn lắm mới thoát được ra
Kết quả lại gặp phải một đên đáng chết
Lần sau ta nhất định sẽ lại đi tìm ngươi
Được rồi
Đừng đánh nữa!
Tuy hôm nay đánh rất đã tay
Vậy coi như là hòa đi
Hòa ư?
Ngươi hạ độc lúc nào vậy
Cả người ta chỗ nào cũng có độc
Ngươi tốt nhất ít động đến ta thôi
Thảo nào lại đen như vậy
Ai thèm động đến ngươi chứ
Vừa mới thoát ra khỏi Thục Sơn
Đã làm cho gà bay chó chạy rồi
Đại thẩm à, nhiều năm không gặp rồi
Vẫn ăn mặc diêm dúa vậy hả
Ngươi gọi ai là đại thẩm?
Nhiều năm không gặp
Miệng lưỡi vẫn đê tiện vậy à?
Ta mới tròn 20 tuổi thôi, biết chưa hả?
Lúc ta quen cô
Cũng biết đã qua bao nhiêu cái 20 tuổi rồi
Đồ Mi à, đã nhiều năm không gặp rồi
Vẫn khổ sở theo đuổi tên Thượng Quan Cảnh Ngã đó sao?
Phó Tông Chủ, cô quen hắn ta sao?
Cửu Độc Thần Quân
Vị này chính là Ngũ Quỷ Thiên Vương
Chúng ta đã biết nhau từ khi ở Tây Vực rồi
Lần này ta đến là để mời hắn
Gia nhập Liệt Ảnh Thần Tông
Tông chủ, Ngũ Quỷ với thân pháp sở trường là ảo trận
Nếu hắn có thể gia nhập Thần Tông chúng ta
Nhất định có thể góp một phần sức cho đại nghiệp của Tông chủ
Ngũ Quỷ Thiên Vương, ý ngươi thế nào?
Thượng Quan Cảnh Ngã, mấy năm nay Liệt Ảnh Thần Tông
Được ông dẫn dẫn cũng không tệ nhỉ
Cơ nghiệp lớn thật đấy
Hỗn xược
Đừng có mạo phạm Tông chủ
Ngũ Quỷ ta
Trước nay không có chuyện gì không dám làm hết
Khẩu khí ngươi cũng không vừa nhỉ
Bởi vì bản lĩnh của ta đủ mạnh
Năm đó Thục Sơn bắt được ta
Là vì ta nhất thời sơ ý
Bây giơ ta đã thoát ra ngoài rồi
Người của Thục Sơn
Đừng hòng chạm vào một cọng lông của ta
Liệt Ảnh Thần Tông các người cũng thế
Hảo ý của Đồ Mi ta xin nhận
Nhưng về việc gia nhập Thần Tông của các ngươi
Ta không có chút hứng thú nào hết
Ngũ Quỷ
Ngươi chỉ có một mình có thể làm được gì?
Mĩ tửu trong thiên hạ ta sẽ uống
Mĩ nữ trong thiên hạ ta sẽ theo, vui vẻ thoải mái
Trong cuộc đời mỗi người đều có những nhu cầu của riêng mình
Ta và các ngươi không chung một đường
Cha, máu của đám huyết nô này
Đã được hợp vào với Tuyết Trì rồi
Làm tốt lắm
Vậy con gái xin được cáo lui
Đợi đã
Ngọc Nhi
Vị Ngũ Quỷ Thiên Vương này
Là khách quý ta mời đến gia nhập Thần Tông của chúng ta
Nhưng hình như hắn còn một chút đắn đo
Chi bằng con giúp ta khuyên cậu ta một chút
Vâng
Ngũ Quỷ Thiên Vương, xin ngươi hãy nhìn nhận
chút thành ý của cha ta
Gia nhập Liệt Ảnh Thần Tông, cùng nhau mưu cầu nghiệp lớn
Nàng là con gái của Thượng Quan Cảnh Ngã?
Quy định trong Thần Tông, không được trực tiếp gọi tên Tông Chủ
Xin ngươi hãy tự trọng
Được
Ta sẽ tự trọng
Hôm nay là nể mặt nàng
Ta sẽ khuất phục một lần
Tông chủ tại thượng, xin hãy nhận một lạy của thuộc hạ
Ngũ Quỷ Thiên Vương, ngươi đã suy nghĩ kĩ chưa?
Ban nãy tôi vẫn chưa suy xét kĩ càng
Nhưng từ nay về sau
Ngũ Quỷ tôi nguyện vì Thần Tông
Dù vào dầu sôi lửa bỏng cũng quyết không chối từ
Tốt, chúc mừng Thàn tông của chúng ta đã có thêm một vị dũng sĩ
Mọi người từ nay sẽ chung mối hận với Thục Sơn
Đợi đã
Có thể gia nhập Thần Tông các người
Nhưng ta vẫn còn một điều kiện
Tôi không cần biết tên này giữ vị trí gì ở đây
Nhưng nếu tôi đã gia nhập Thần Tông rồi
Vị trí của tôi tuyệt đối không được thấp hơn hắn
Được nghe theo ngươi
Từ ngày hôm nay trở đi
Cửu Độc thần quân là Hữu Hộ Sĩ
Còn Ngũ Quỷ Thiên Vương là Tả Hộ Sĩ của ta
Đa tạ Tông chủ
Ngọc Nhi
Đưa Tả Hộ Sĩ xuống nghỉ ngơi đi
Vâng
Vậy, mời
Tả sĩ thấy không khỏe sao?
Đúng thế, bị giam ở Thục Sơn nhiều năm như vậy
Cơ thể hình như có nội thương
Vừa nãy bởi vì tâm trạng có chút kích động
E rằng đã phát tác lại
Vậy ta đi tìm cha chữa trị cho ngươi
Không cần
Thật ra bệnh của ta
Tiểu thư nàng có thể trị được đó
Ngươi lừa ta
Có thể hôn tiểu thư một cái
Nói dối một chút thì có tính là gì chứ?
Hóa ra là vì như vậy
Vậy sao ngươi không nói cho ra biết sớm chứ
Tại hạ và tiểu thư vừa gặp như đã thân quen
Ta vừa nghe thấy Tông chủ đã gọi tiểu thư là Ngọc nhi
Không biết tôn tính đại danh là gì?
Ngươi lại đây, ta nói nhỏ cho ngươi biết
Ta nói cho ngươi biết, thứ nhất
Ngọc Vô Tâm ra không cần bạn bè gì cả
Thứ hai
Nếu ngươi dám diễn trò trêu hoa ghẹo nguyệt trước mặt ta
Ta sẽ không do dự mà giết chết ngươi đấy
Ngọc Vô Tâm
Tông chủ kêu ta vào đây xem xem
Tả sĩ có yêu cầu gì không
Ở Âm Phong Cốc có thấy hài lòng không?
Thế nào
Tiểu thư ra tay với ngươi như vậy là còn nhẹ đó
Nếu ngươi dám tái phạm
Ta trưc tiếp ném ngươi xuống Tuyết Trì
Kinh khủng vậy sao
Nhưng dám yêu dám hận chân tình tỏ rõ
Đây chính là kiểu mà tôi thích
Ngươi gia nhập Thần Tông chỉ vì là vì một người con gái
Ngươi thì hiểu gì chứ
Một người đàn ông cứ cho là hào quang vạn trượng
Có được cả giang sơn
Nhưng đến cuối cùng
Trên phương diện tình cảm
Đều sẽ thua một người phụ nữ
Sắc quỷ
Cửu Độc, Cửu Độc
Mặc dù võ công của ta so với ngươi
Có cao hơn một chút
Nhưng mà xét trên hoàn cảnh
Chúng ta không đánh không quen nhau
Ta có một việc nhờ ngươi giúp
Ngươi vào Thần Tông trước ta, chắc chắn sẽ hiểu về Tiểu thư hơn ta
Cô ấy dùng loại son gì vậy
Cô ấy thích ăn gì
Ngươi muốn nói về sở thích của tiểu thư?
Cho dù cô ấy là băng sơn mĩ nhân, hàn ngọc vô tình
Ngũ Quỷ ta đồng thời cũng sẽ có
Cách làm cô ấy tan chảy
Vậy ngươi liệu mà làm việc cho Tông Chủ
Nếu không tiểu thư không giết ngươi
Tông Chủ sẽ là người đầu tiên giết ngươi
Ngọc Vô Tâm
Tông chủ, sinh hoạt thường ngày của Tả sĩ
Đã được sắp xếp đâu vào đó rồi ạ
Chúc mừng Tông chủ lại có thêm một vị mãnh tướng
Cửu Độc
Một người vừa mới đến
Đã có thể ngồi ngang hàng với ngươi
Trong lòng ngươi nhất định sẽ oán trách phải không?
Thuộc hạ không dám
Đó chỉ là chiêu để lung lạc hắn ta thôi
Ngươi mới là người ta tin tưởng nhất
Được Tông chủ yêu thương
Thuộc hạ đi theo Tông chủ, dù chết vạn lần cũng không tiếc
Đứng lên đi
Nghe nói kiếm trận của Thục Sơn Thiên Môn Phong
Đã bày trận lại từ đầu rồi
Vâng
Gia Cát Ngự Ngã đã triệu hồi tất cả
Các đệ tử phân tán ở khắp nơi về
Gia tăng phòng bị
E rằng trong thời gian ngắn
Chúng ta rất khó tấn công Thục Sơn lần nữa
Cũng đúng
Dù sao tạm thời ta cũng không muốn tiến công vào Thục Sơn
Tông chủ, ngài không muốn có được đá Xích Hồn nữa sao?
Đem bọn chúng vào đây
Vâng
Chúc mừng Tông chủ, Kim Tầm Thuật đại công cáo thành
Kim Tầm đi vào cơ thể
sẽ bị gặm nhấm mà không hay biết
Chỉ cần một ngày còn sống
sẽ hiến máu cho thần tông không hối tiếc
đến chết mới thôi
Vừa hay Kim Tầm đã đói
Ngươi hãy thả hết chúng ra
Hãy nhớ
Thanh thế phải càng lớn càng tốt
Ý của Tông chủ là
truyền tin tức về Kim Tầm
cho người của Thục Sơn biết
Nếu như Gia Cát Ngự Ngã không phải con rùa rút cổ
thì nhất định sẽ phái người xuống núi
Đợi đã
Chuyện này đừng cho Đồ Mi biết vội
Để cô ta khỏi nghĩ nhiều
Đã rõ
Đồ Bá
Cuối cùng ta đã luyện thành Kim Tầm Thuật
Sau này ta không cần phải chịu sự khống chế của ngươi nữa
Ta cũng không cần phải chịu nỗi thống khổ này nữa
Thần tiên tỷ tỷ, thần tiên tỷ tỷ
Đinh đại ca! Huynh đi đâu vậy, Đinh đại ca?
Không phải bệnh điên của huynh ấy lại tái phát rồi chứ?
Đinh đại ca!
Đinh đại ca, đợi đệ với!
Đinh đại ca! Huynh ở đâu thế, Đinh đại ca?
Đinh đại ca!
Đinh đại ca! Đinh Ẩn!
Đinh Ẩn!
Anh bạn tốt, có ngươi rồi
sau này Tử Anh sẽ không còn xem thường ta nữa
Hỏng rồi! Phục Ma Cốc có chuyện
Đinh đại ca!
Đinh đại ca, sao huynh lại ở đây?
Đệ tìm huynh lâu lắm rồi đấy
Đi đi đi. Về đi ngủ thôi
Đinh đại ca! Là đệ!
Huynh định làm gì?
Đinh đại ca, đệ là Trương Hãm Bính
Huynh tỉnh lại đi!
Đinh đại ca, chưởng môn đã nói
Một khi huynh nhập ma thì vạn kiếp bất phục
Huynh nhất định phải tỉnh táo
Làm hại cả huynh đệ của chính mình
Một chút nhân tính cũng không có
Đinh đại ca
Hãy chết đi!
Sư phụ!
Đinh Ẩn không thể chết
Nếu nó chết, đá Xích Hồn trong người nó
sẽ vỡ ra phát nổ ngay
Hậu quả không sao lường được
Nhưng vừa rồi ma tính của hắn trầm trọng
Chiêu thức võ công lại hết sức quái dị
Con hoài nghi hắn
Được rồi
Sự tình không như con nghĩ đâu
Diệu Nhất, Tiểu Trương sao rồi?
Tình hình nguy cấp, cần xuống núi chữa trị
Thần Nhi, con mau đưa Tiểu Trương
đến Thê Hà Phong giao cho Hiểu Như sư thúc
Tiến hành chữa trị
Nhưng còn Đinh Ẩn thì sao?
Vi sư tự có tính toán
Mạng người quan trọng. Còn không mau đi?
Vâng
Nào
Chưởng môn
Chuyện này rốt cuộc là thế nào?
Võ công tâm pháp trên vách tường này
chắc là do Thượng Quan Chính Ngã và Tố Nhân
năm xưa vẽ lên
Đây đích thực là Huyết Ảnh Thần Công
Chuyện này ấy à, trách ta
Chưởng môn, vốn dĩ từ lâu ta nên
thỉnh tội với huynh
Chuyện xảy ra nó là như thế này
Sư phụ! Sư phụ!
Tiểu Trương
Sư phụ! Rốt cuộc chuyện này là sao?
Sao lại thành ra thế này?
Đinh đại ca đâu ạ?
Đã mang Tử ngọc tục mệnh đan đến chưa?
Đây ạ
Hiện giờ gân cốt nó đã đứt hết
lục phủ ngũ tạng cũng bị thương nặng
Không biết còn có thể giữ được mạng không
Con mau lấy đan dược cho nó uống
Để ta nối xương cho nó
Vâng, sư phụ
Chuyện xảy ra là như thế đó
Tại ta trông coi không cẩn thận
Chưởng môn, huynh hãy phạt ta đi
Nhớ năm xưa, Thượng Quan Cảnh Ngã
là kỳ tài trăm năm hiếm gặp của Thục Sơn ta
Nếu không vì tính tình cực đoan
thì trọng trách Thục Sơn
theo lí sẽ giao cho hắn mới phải
Chưởng môn, Lục Bào đã là bài học xương máu
Đinh Ẩn này hết lần này tới lần khác
không chịu khống chế
Chưa biết chừng sẽ thành một Lục Bào thứ hai
Ta thấy chi bằng phế võ công của nó đi,
lấy đá Xích Hồn ra thì hơn
Không được!
Đinh Ẩn tư chất thông minh
Lại có thể chất nổi trội của Lục tinh chi tử
Quả là vật chứa
để luyện đá Xích Hồn trăm năm hiếm gặp của Thục Sơn ta
Chúng ta cứ xem đây như một tai nạn
Tin Đinh Ẩn thêm lần nữa
Chưởng môn
Vô Ngã sư đệ
Ta biết đệ nghĩ cho Thục Sơn
Nhưng từ xưa đến nay, muốn có được nghiệp lớn
phải cần tâm huyết bao đời cố gắng mới thành
Chúng ta không thể vì một chút trắc trở này
mà dễ dàng từ bỏ
Ta sẽ đưa Đinh Ẩn về Ngưng Bích Nhai
Trừ đi tâm ma cho nó
Mọi người cứ yên tâm
Vâng
Chưởng môn
Ta đồng ý với cách nghĩ của huynh
Có điều võ công tâm pháp trên vách đá này
nhất định phải hủy đi
Bằng không hậu họa sẽ vô cùng
Để tránh sự cố xảy ra lần nữa
Nên cho nó hóa thành cát bụi thì hơn
Là hắn đấy. Nghe nói đã nhập ma rồi
Vậy thì phải cẩn thật chút. Đúng đó
Đinh Ẩn, chuyện ở Phục Ma Cốc
khó tránh sẽ nảy sinh nhiều lời đồn thị phi
Ta mong con đừng để bụng
những lời đồn đại này
Chưởng môn, con xin người hãy giúp con
Giúp con lấy đá Xích Hồn ra
Con đau đớn lắm!
Đinh Ẩn, lấy viên đá ra không hề khó
Nhưng con hãy nghĩ kĩ
Một khi lấy đá Xích Hồn ra
Các thứ tà ma trong thiên hạ tất nổi phân tranh
Đến lúc đó, sinh linh lầm than
Người chịu nạn không chỉ riêng gì Ngọa Vân Thôn của con
Nếu là như vậy, con còn muốn lấy ra hay không?
Con...
Xưa nay chối bỏ trách nhiệm thì dễ, gánh vác trách nhiệm mới khó
Đinh Ẩn, ta tin vào con mắt của mình
Con là người có thể gánh vác
Nhưng chuyện ngày hôm qua...
Mọi người đều cho rằng con đã phát điên
Ngay cả huynh đệ của mình con cũng ra tay tàn hại
Tại sao ngời vẫn tin tưởng con?
Đinh Ẩn, con phải nhớ lấy
Có thể nhập ma là lòng người chứ không phải viên đá
Con phải học cách khống chế tâm tính của mình
Vững mà không loạn
Đinh Ẩn!
Ta đợi đệ lâu lắm rồi
Tử Anh sư tỷ